[Música]
bu
i
[Música]
k
y
[Música]
w
esta noche en la pantalla todo lo vas a
saber con noticias que te atrapan No te
podrás mover sies fresco ritas y pasión
Prepárate para la acción vamos que
empiezan las noes que valen
cantar secretos y diversión el show te
va a atrapar y no lo quieras dejar jamás
[Música]
todo lo que pasa en la tele aquí lo vas
a escuchar cada historia te va emocionar
la no no puede parar vamos lo que pasa
en la tele aquí lo vas a escuchar cada
historia te va emocionar la noche no
puede parar vamos que entr ya las noches
que van a
encantar secretos drama y diversión el
show te va trar y no lo quieras dejar
[Música]
[Aplausos]
más vamos que empieza ya las noches te
van en
ar secretos drama y diversión el show te
vaar y no lo quieras deamar todo lo que
pasa en la tele aquí lo vas a escuchar
cada historia te va emocionar la noche
no puedes parar vamos que empieza ya las
noches te van a
encantar secreto es drama y diversión el
show te va atrapar y no lo querras dejar
jamás
buenas Qué pasa Cómo está la people por
aquí Bueno confirmarme antes de meter a
Marina confirmarme que se
escucha confirmarme Gracias Roberto por
esa ride mira hoy me ha aparecido alunos
días que no me aparece a ver se ve se
escucha hemos aterrizado por aquí Buenas
noches
buenas se escucha alto y claro pues
Bueno buenas noches marina Qué tal
Buenas noches Qué pasa Cómo va ese
puente Cómo cómo estamos Oh Espérate
Espérate un momento un momento Claro
porque aquí yo ya la he visto pero claro
explícanos eso no y los rizos aquí claro
reclamamos los rizos eh pensé que no me
ibas a decir nada digo un poco cambio de
look
digo no no Claro que como ya lo he visto
pues para mí no era nuevo no sé si para
la gente que está aquí que no lo haya
visto pero bueno Y ese cambio de Lu A
qué se debe Porque claro los risos yo
los reclamo estás guapa te pongas el
pelo corto largo rapada pero los risos
yo personalmente no para mí
es tu personalidad O sea tú estás Pero
bueno midgar qué regalo de bienvenida es
ese un aplauso todo ch para mi bueno
llevamos unos días de retos
increíbles Gracias a todos vale o sea no
no he revisado si si se
han renovado algunas membresías y hemos
bajado Mira mientras que Marina nos
explica su cambio de luz pero gracias a
todos
1935 Hay algunos que han bajado un
poquito vale pero seguramente que esos
70 70 no 65 miembros seguro que lo
conseguimos esta noche hoy hoy seguro y
lo rebasamos un poquito lo rebasamos un
poquito para no bajar de de los 2000
vale familia Un beso el mundo de Nat un
beso
Maite quién echa a ver a ver quién le va
a echar la bronca a Marina por los rizos
a ver eh la verad sabes que me sorprende
que tú me digas que estoy guapa de todas
las maneras yo creo que te has tomado tú
también tu chocolate que ya es una moda
aquí y yo yo creo que también te lo has
tomado y tal claro acostumbrada que
eloges a tu vaca sagrada a Paula chev
barrí a todo el mundo menos a mí que
hasta el chat te lo dice en plan Oye tal
pero sí que es verdad que he dicho Claro
pero los rizos ya mañana vuelven es un
poco me hecho unas mechas Bueno ya es
que casi ni se aprecia Ah o sea que son
de claro
es como un alisado unas mechas y ya pues
hoy o esta noche o mañana ya me lo lavo
y ya vuelven los Ricitos Qué te parece
pero así bien no también Bueno yo
personalmente prefiero los risos no sé
que opinan en el chat pero ahora mismo
van a poner los moderadores una encuesta
para que tú lo tengas muy en cuenta no O
sea risos sí o risos
no Claro dicen que esto rejuvenece que
no sé por qué el pelo así como que
rejuvenece claro yo cuando lo he visto
en instagram dice no Claro igual el
color te hace como más joven y claro yo
le ido más joven y he dicho claro o sea
como que el color más claro te hace la
cara más joven Así que ya sabes
Javi pu si me quiero quitar unos años no
qué va Yo ya no hago más eso Mira estos
días estuve repasando unos vídeos
antiguos
e y estoy con el pelo eso a ver está
Guay no lo del pelo blanco pero la
verdad es que a mí me queda mejor mi
color la verdad O sea lo del pelo
eh blanco os acordáis que me dio una
temporada y me lo hacía mucho todo el
rollo Lo que pasa que es que quedaba muy
bien en cámara pero en persona no tanto
o sea en persona es que no me cogía bien
y me cogía por unos lados un tonos y por
otro lado otro tesa un beso corazón Hoy
he puesto un reto pequeñito eh hoy he
puesto un reto de 10 miembros y
simplemente el reto es porque me queréis
Oye sea no es complicado eh pero el
siguiente y podemos poner otro es porque
me quieren a
mí vale vale vale vale si cumplimos el
de 10 primero luego ponemos otros 10
porque que queréis a Marina que bueno
claro a ver ahí veremos a ver la
velocidad de la people hombre bonito a
ver claro est que cuando estoy yo no
poner retos solo retos para zasca s qué
ratos y cuando estoy yo Por qué no hay
aquí retos si los hay o sea los últimos
siempre siempre o sea ya es que me he
acostumbrado como abrirlo pero por parte
de por parte de una costumbre Toma por
si quieres chocolatillo Nancy un beso
Gracias bueno Quiero abrir el directo de
hoy
comentá lo tengo que comentar con
captura porque no sé si os pasa lo mismo
pero pero se ha caído Twitter en el PC
nada más que me va en el móvil no sé el
Por qué Y me ha daado mucha rabia porque
yo busco las noticias y preparo los
directos siempre con con con Twitter y
no he podido vale Pero bueno he cogido
unas capturas Y es que me acabo de meter
en una polémica
es Te lo prometo eh o sea te lo prometo
Gracias or guapa Te lo prometo eh Ah ya
sé cuál es ya sé cuál es Es que sí creo
que sé cuál es en plan llamarle negro a
una persona que es negra no
llamarle negro a un negro claro o sea
Silvia un beso O sea fíate tú la
polémica ha sido por llamarle negro a un
negro pero claro no no a la verdad eh
pero a ver es como si te digo que te
digo no A ver es que gorda No blanca
como se me di pero a ver aquí eh Cuando
alguien manda un super chat con este
programa No porque no sé pero cuando
estoy solo que tengo el programa este
que se leen los Super chat solo no que
sale la vocecita Hola Javi No sé que
Bueno pues cuando pones la palabra negra
o negro en que puedes estar diciéndome
Oye te has comprado un una camiseta
negra no lo lee vale a mí me parece que
no hay nada más racista que vetar la
palabra negro o sea qué pasa no se puede
hablar de un negro cómo que no lo lee o
sea si yo te digo Hola mi negro que dice
Hola a mi No hombre Hola mi negro no lo
puedes decir eso es como muy despectivo
en Norteamérica H la miga sería eso
claro Sí sí yo no lo sabía pero yo lo
escuchaba como en las películas así los
raperos e maiga no sé qué pero no no
pero claro tú no puedes poner la palabra
Negra oye qué bien te sienta el negro no
lo puedes poner o sea lo puedes poner
pero no lo lee no lo lee por si acaso
Estás diciéndole a alguien negro que es
negro vale o sea es que es tremendo pero
bueno es que encima yo creo que dentro
del contexto verás mira este es un
político no sé qué cargo tiene en el en
el partido Exactamente La verdad sí yo
sí pero si bertrán bertrán es un tío de
derecha de la extrema derecha bueno es
de box forma parte del partido por eso
por eso sí sí lo conozco lo conozco pero
que no pero Box no es extrema derecha
Marina No me
seas eh para para para situar a la gente
para situar a la gente Claro pero para
situar a la gente Dile que es de derecha
no de extrema derecha porque es que si
no sigue siguen un poco con los mantras
y los bulos eh la bertrán no sé que no
sé a qué pertenece qué parte del partido
es pero bueno evidentemente Esto pues no
hace más que ensuciar a su partido si si
si quiere ir de basado o quiere ir de
gracioso No ya sabes que las campanadas
de este año van a estar presentadas por
la la chus y broncano lo de broncano yo
me lo vi venir era más que obvio que en
televisión
las campanadas las iba de bonca no vale
pero HM Eh bueno critica a lo mejor pues
lo que hemos criticado en estos días de
broncano que si este tema que si el otro
tema pero claro el físico eh qué me
importa el físico que tenga la chaval a
mí hay que felicitar a televisión
española le pagará para que por fin coma
algo de fruta Espero que esas 12 uvas
sean para ella el comienzo de una vida
saludable es lo más productivo que han
hecho hasta ahora con mis impuestos
a ver eh yo te digo una cosa Sí sí Ah
ahora leemos tu el T de abajo que hay
abajo el tuyo eh A ver evidentemente es
un comentario totalmente desafortunado
Pero esto gente como él es la misma que
cuando falleció iciar Castro que tampoco
creo que tampoco podemos comparar porque
en el caso Dear Castro estamos hablando
de de de obesidad mórbida No que ya sí
que es verdad que que existieron
muchísimos comentarios relacionados a el
tema de salud No el tema de estética
sabes pero es un comentario que
No no es no es constructivo y que no
tiene ningún tipo de sentio era era
diferente porque lo diar ella
romantizado con el tema de que estaba
muy contenta teniendo ese sobrepeso y
evidentemente ese sobrepeso eh una cosa
es que tú no insultes a las personas
porque tenga sobrepeso o le faltes al
respeto porque tengan sobrepeso o la
menosprecie como está haciendo este
hombre aquí y otra cosa que tú Romantic
y y digas que eso es una vida sana o que
eso es una vida feliz me entiendes o sea
al final la el fallecimiento Pues no sé
si se al final se aclaró si tuvo algo
que ver pero creo que era algo de
infarto no Y deom a ver no sé hasta qué
punto los los los malos hábitos pueden
influir en eso no soy médico pero vamos
pero no no No hombre no obstante yo creo
que esto es fruto un poco de la rabia de
que hayamos pasado de algo Como Ramón
García y Ani Gar tiburo a broncano ir a
la chus pero evidentemente está muy mal
enfocado está muy mal enfocado este
tweet y y y hombre Yo entiendo las
críticas que no tiene necesidad hay 1
argumentos para para para manifestar que
no te gusta que esta persona de las
campanadas antes que que ir al físico no
pero a mí si me parece super apropiado
que sea broncano a ver si no va a ser
Ramón García a mí si me parece muy
apropiado que sea broncano quien haga la
campanada O sea quién hay más relevante
en televisión español este año ahora
mismo este año nadie pero aparte yo creo
que también supone el hecho de que este
broncano supone como un acercamiento
también a un público más joven y con la
la chus sobre todo con la la chus que es
un poco no Sí sí yo creo que va a
atrapar pero veamos a ver las audiencias
eh Porque toda la vida va a haber un
choque un choque ahí que yo no tengo muy
claro evidentemente Antena 3 creo que
siempre se los va a comer hag lo que
haga creo pues fíjate tú que aquí yo
creo que se los va a comer broncano a
quién le importa el vestido de la
pedroche pues lo ves En un momento luego
en Twitter Tú crees que tú venga hacemos
apuesta de audiencias otra vez Tú crees
que clo no no si aquí fíjate tú por
dónde que aquí va a ganar broncano
evidentemente dónde vas a ver las Camp
nada así no Yo en ningún lado pero vamos
te quieres decir eh eh Bueno claro en
algún lado lo pones no O sea para
comértela sí quien se las quiera comer
este año sí o Queen tenga alg este año
no pero vamos te quiero decir eh la
gente que que normalmente yo desde luego
tele5 es como si no existiera porque los
pobres yo creo que ya no pueden tener
menos presupuesto menos gracia y menos
yo creo que a dónde han dicho que se
iban a lanzarote Yo creo que es que yo
yo ya de verdad no sé qué están haciendo
con su vida pero sí que es verdad hombre
ver a broncano dar las campanadas es
cuanto menos eh verle en esa tesitura a
má la la chus como que va a portar eh Ay
Dios mío Sor tú a lo tuyo eh Sor tú
siempre tú siempre a lo tuyo Sor Oye Sor
está metida en polémica no me han dicho
no Bueno ya ha Sor está en polémica pero
ya hablaremos en el Corrillo que a ver
si hago el Corrillo esta semana que
llevo no se me puedo olvidar que os
tengo que decir una cosa a ti también te
la tengo que decir Marina te tengo que
meter en el ajo pero no no méteme méteme
vale vale lo tengo que decir no se me
puede olvidar antes del martes lo tengo
que decir en el grupo a los del Corrillo
Que bueno que yo creo que van a arrasar
audiencia qué le he contestado yo a esto
que no que es una cosa privada que no lo
puedo decir aquí es una sorpresa para la
gente Ah pero es una sorpresa es una
sorpresa que le vamos a dar vale Pero
con qué tiene que ver cal hijo es que no
lo puedes soltar así pretender que ya no
te pregunte más pues tiene que ver con
con una sorpresa para Los Seguidores del
Canal yo que sé un programa especial
Pues un vídeo especial Pues yo que sé me
pongo en pelota No lo sé hubo polémica
con los mozos de aurosa Sí de hecho un
día lo fuimos a a comentar verdad Marina
lo tenemos aquí en el directo para
comentar un día y no lo comentamos bueno
Total que yo le he contestado pero vamos
creo que muy acertadamente tío eres el
primer negro que conozco que aparenta 20
años más de los que tiene estás tú para
hablar del físico de nadie anda borra
esta [__] [__] de comentario y pide
perdón a ver tú le has dado un poco
también con Sí con el tema de Pues eso
de es un poco te puede llamar jod con el
edadismo no pero bueno
claro c años menos que yo que es más
joven que yo esta
persona claro me he ido a
mirar es del 90 me he ido a mirar la
edad que tenía y es del 90 claro cuando
lo he visto digo eres el primer negro
porque no es por Pero qué comentario
racista es si es un elogio [__] casi
todos los negros suelen aparentar
menos claro por la genética la tiene a
ver tiene 33 años esta per no puede ser
no lo Hubiera pensado jamás porque
aparte aparte de estar vinculado a vos
yo lo he visto con el micro de estado de
alarma más de una vez O sea te quiero
decir que le he visto que le he visto
persona vamos hace hace el ridículo
muchas veces con muchas cosas pero bueno
o sea me da vergüenza porque yo soy
votante de vox o sea yo no lo sab no que
dentro de los partidos que hay no es que
yo sea fanático de un partido no como
mucha gente lo es aquí del psoe vale
como por ejemplo Dolores Sánchez que ya
lo estoy viendo allí vale Ya estoy
viendo ahí diciéndome no no no no pero
claro pero a mí este tío que haga este
tipo de comentarios Me da vergüenza
porque Claro si tú ves a un miembro del
partido político o representante del
partido o sea si tú ves ahora mismo a
Pedro Sánchez O sea tú te imaginas a
Pedro Sánchez ahora mismo poniendo una
foto de una mujer con sobrepeso y
diciéndole Mira la gorda esta a ver si
come fruta claro no no Claro que no
Claro que no qué diría mira mira los
socialistas No mira los socialistas no
no Claro otra cosa es lo que él pueda
pensar en su casa pero él es mucho más
frío que eso él no lo Nunca haría nunca
cometería un error Público de ese tipo
pero vamos No claro que no le vería no a
m a mí que sinceramente Si tuviera que
criticar algo eh Por la ideología peroo
es que yo no tengo nada que criticar de
que broncano era la chud de la
encampanada a mí me parece lo más
adecuado este año Sí claro pero por un
lado Claro está la nostalgia de los
clásicos no de Ramón G Gar tiburo que no
falla es que no falla cl a no ser que
sean los clásicos O sea si es Ramón
García y tal perfecto pero Ramón García
no va a ser no Ramón García está en otra
no no no pero Ramón García lleva
Castilla a la Mancha que hemos trabajado
juntos y cuando vuelva seguirá espero
lleva 30 años y y ha seguido dando las
campanadas en televisión española de
hecho el programa suyo en compañía en
Castilla de la mancha es el más visto
que por cierto Cualquier día le vemos
por aquí porque o sea sí vamos Cualquier
día le vemos por aquí Pero estaría muy
Guay estaría muy Guay Pero y mira cuando
las dio Yo di esa exclusiva cuando las
dio con cuando las dio cori que heavy o
sea eso es que aquello fue o sea yo no
no fue fue tal pero o sea es un tío del
pasado de toda la vida que se adapta a a
pues al presente o al futuro y sí que es
verdad que a ver lo de broncano pues
sabíamos que en cuanto saliera iba a
suscitar filias y fobias y es normal y
ya está pues es como si Pablo motos las
que sería bueno que Pablo motos las
diera en Antena 3 y broncano hombre
sería un pero no en lo que funciona en
Antena 3 no se toca yo preferiría poner
a Pablo moto que poner a Chicote a la
otra otra vez con el [__] vestido de los
[__] sabes que yo no entiendo qué
gracia tiene ya a ver qué veo se pone la
pedroche eso fue es que no lo entiendo
la verdad dice tesa dice tesa quién es
ella la conoce en su casa a la hora de
comer a ver es que ella ya es como un
clásico hombre ella no es muy relevante
clar pero claro es que tampoco se me
ocurre otra o sea quién quién para
televisión española hombre eh Es que en
t ya sí que es verdad que Pues mira yo
hubiera puesto a ver es que claro con
broncano es que broncano y lal chus
tiene mucha química y L la chus es como
para tiktok para las influencer para el
mundo este de Pues percebes igel los
pasistas de los podcast ines Hernán que
es polémica pero pues bueno pues tiene
bastante entidad y personalidad ines
Hernán ya que está en todos los aros
pues uno más O ya a ti te genera rechazo
Pero y a mí pero ahí hay gente que sabes
es no sé y hombre a lo mejor te dice
pres iono a las 12 menor es que no sé
hombre contenido puede dar sabes O sea
que no pasa desapercibida No lo sé No lo
sé pero creo que la la chus es puede ser
más graciosa y también rompe un poco con
los estigmas que a mí eso me parece bien
de que estamos acostumbrados siempre que
todo tiene que ser 90 60 90 y es que es
verdad a mí eso sí que me parece bien
parece que en televisión y ha sido así
durante muchísimos años eh Tienes que
ser rubia todas portadas por el mismo
patrón y divina y si no no encajas y ha
sido siempre así y no Bueno siempre no
Pero ha sido muchos años así me alegro
que por fin en un programa en un momento
de máxima audiencia en el año se le de
visibilidad a no tiene un cuerpo
normativo y a mí me parece estupendo fin
a mí no me cae mal a mí me parece
simpática graciosa e y pero que parte de
dos maneras o sea aunque te pareciera
mal y imagínate pues quieres criticar Ay
mira nada más que están metiendo
progress que es que tampoco lo ve
sentido que es un programa de es que son
las campanadas O sea qué más da que
pongan a alguien que te hagan pasar un
rato a meno que más da la ideología no
Sí aparte aparte seamos honestos en
televisión española gordi ya no no vas a
ver a nadie por ideología no vas a ver a
nadie de derechas poco va a ver de
derechas ya y menos con nuestro JP a
como presidente con nuestro José José
Pablo López vamos ahora ya cada vez va a
ser pues eso todo lo que el gobierno
todo lo que pues cada vez más tanto
personajes de de la fábrica pero tú lo
que comentabas de sálvame El otro día yo
si quieres te hago una apuesta y te digo
que no que Noa no no porque no sería muy
burro eh o sea sería muy
becha programa público pagando o sea
dinero público pagando exclusivas no
tiene sentido no porque claro es lo que
tú dices claro las exclusivas y todo y
los personajes que vaya tú imagínate una
Isabel Pantoja una persona que está es
que claro ya ahí estamos metiendo que es
con dinero público O sea que no que no
que no es que la gente ya vamos se
cagaría en todo la verdad no tiene
sentido claro es que no tiene sentido
con dinero público pagar una exclusiva
para que pirin diga como le pega Su
hermana o las Campos cuenten su rollo su
que no tiene sentido pero ojo que ahora
enseguida veremos que hay más de una
persona que ya está haciendo un
llamamiento para trabajar en televisión
española a raíz de los últimos
movimientos Pues eso que JP que es amigo
de de fabricantes de lo que era la
fábrica de la tele y todo el núcleo ya
está pidiendo haciendo un aviso de que
le encantaría trabajar en televisión
española que luego lo veremos si al
finalo hoy vamos a reaccionar a un
directo a una entrevista de tu amigo
Fede que bueno suele estar por aquí por
el chat Eh muchas veces eh sí fedes
compañero periodista Bueno ahora está en
Boca de todos el programa de cuatro y
tal y hemos coincidido muchas veces
trabajando es un chico muy muy Guay y
bueno estuvo también trabajando en el
benidor Fest que luego va a entrar aquí
verdad y nos va a contar va a entrar va
a entrar y nos va a contar algunas cosas
interesantes interesantes y el otro día
entrevistó a Carlota corredera en su en
su canal de YouTube que tiene que lo
estamos viendo ahí y Y es que Carlota ha
soltado algunas perlitas perlitas claro
ahora que vive sola o sea bueno ahora
que se o sea te quiero decir ahora que
ahora que se ha separado pues Oye pues
la mujer tiene más tiempo y está pues
Oye concediendo entrevistas y hablando y
bueno como siempre la verdad que eh lo
bueno de Carlota es que no tiene filtros
y ella le encanta hablar cuenta todo y
cada cosa que le preguntan pues ella
contesta y a mí eso me gusta porque nos
da contenido sí o no Qué falta nos hace
muchas veces sí Bueno Además tengo que
deciros que uno de los últimos ext trcho
que subimos aquí de sobre Carlota
corredera Le interesó mucho a la gente y
fue uno de los extractos que más visitas
cogió Así que Oye a ver si hoy Tenemos
también la misma suerte y recordaros a
todo el mundo que os suscribáis que like
y todas esas cosas la gente Eh que que
luego decía que tod son la psicóloga y
creo que fue ese extracto no no fue el
de los audios de la psicóloga el del
divorcio creo que fue ese sí sí sí sí sí
Ese fue ese fue es fue uno Esto fue uno
de los últimos directos más vistos eh y
y y de los extractos tambi Bueno vamos
ahí viendo no nos dicen Javi Marina a
dar las campanadas Pues ojalá Pero en
dónde hombre aquí en YouTube yo yo he
pensado que algún año lo voy a hacer no
va a ser este vale porque me parecería
como muy enfermo no eh trabajar también
la noche de fin de a ver a no ser que me
saliera muy muy muy muy muy muy rentable
me parecería muy muy ya de loco no O sea
ponerme ya aquí el día que estoy con la
familia comiendo las uvas también en
directo sería un poco raro tendría que
ser algo muy muy muy rentable muy muy
muy rentable o que me contrate
televisión español a mí el año que viene
a mí a Marina en vez de a broncano
también podría ser Oye pero yo no lo veo
tan yo no lo veo tan mala idea a ver
pero no no yo no no no lo descarto eh No
lo descarto este año no pero no lo
descarto en otro
año Oye pues me puedes dejar a mí Te
salseo y las doy yo no
prefiero supervisar siempre las cosas y
no voy a estar pendiente del trabajo en
fin de año Sabes que por cierto además
al día siguiente me piro y no sabéis de
mí en una seman eh te vas me voy me voy
me voy de viaje este año el viaje no sé
la agencia de viaje me lo puso el día
uno en vez de ponérmelo normalmente como
yo me suelo yo me suo í a pasar el fin
de año fuera sabes
e el año pasado estuve contigo el día
uno bueno pues este año voy a estar en
yo creo que yo creo que pocos sueños me
quedan ya por por cumplir después de eso
en plan de de viajes me queda Tokio vale
que estoy deseando de de conocerlo
también pero ese ya será dentro de mucho
tiempo porque es muchísimo dinero y y
ahora mismo no está la cosa para esos
gastos pero aparte también quiero que el
chico venga a toky que se acuerde a
Nueva York no me lo voy a llevar porque
es muy chico
Pero pero voy a Nueva York que es uno de
los sitios que yo veía como sabes eh Así
sueños por conocer y y me voy me voy me
voy el día uno me hubiera gustado tamb
Nueva York qué Guay me hubiera gustado
irme e me hubiera gustado irme para
pasar el fin de año como Oye el año
pasado conocí a asturia que también era
guapísimo O sea me encantó asturia tengo
que tengo muchas ganas de volver a
asturia Estuve a punto de volver creo
que fue en
verano en verano iba a irme para el país
Vasco por toda la zona aquella otra vez
con ustedes y demás y estuvimos a Punto
a Punto y lo cancelé al final me creo
que me fui a Granada o algo de eso no
pero también también me gustó mucho y
este año pues lo tenemos ya encima
estamos a día 8 eh estamos a día 8 bu a
Nueva York a mí es que por ejemplo no me
llaman o sea sí que me gustaría ir pero
no me llama la atención esos edificios o
sea todo lo que sean estos super
edificios Como tanta o sea prefiero por
ejemplo Tailandia eh Colombia como más
sabes lo que te quiero decir Nueva York
ejemplo te pongo Las Vegas es como que
todo eso no me no sé es como muy Wow
sabes [__] que mira dice venta Miami
que lo disfrutes javis e Miami Miami eh
nos ve gente desde Miami viendo este
cotilleo Bueno pues vamos a ir viendo
esta entrevista antes de que venga el
muchacho e y y los clic que tú me has
mandado okay Que si no me equivoco este
sería el primero aquí habla de la
docuserie Y de lo que supuso para ella
ojo que el tema de la docuserie Siempre
sale eh todavía con la de tiempo que ha
pasado estamos hablando que estamos
entrando en el
2025 estamos hablando que Por cierto
importante ahora que estamos diciendo
que estamos en el 2025 si Antonio David
no ha presentado ninguna demanda de
aquí claro prescri los 4 años
exactamente O sea si si Antonio avin no
ha presentado ninguna demanda de aquí a
3 cu meses ya prescrito vamos es que
tampoco le veo sentido a lo que está
esperando No o sea esa demand esa macr
demanda que él mencionaba no a ver
demanda no macr demanda bueno sentido Yo
sí que yo sí que le yo le vi minutar
literal como un
cosaco pero vamos que tenía carpetas con
todo minutado y me consta que eso yo
imagino que era para algo o sea y lo que
contaba en su momento tanto el como su
abogado es que iban a caer bastantes por
y yo lo entiendo porque llegaron a decir
barbaridades sobre él que eso pase sin
pena ni Gloria eh A mí me cuesta creerlo
pero sí que es verdad que no han vuelto
a comentar nada yo no he vuelto a ver al
abogado por un lado desconozco eh
desconozco Se cerraron el canal me
dijeron No lo he comprobado pero me
dijeron que se
cerraron el canal este que se creó
y y que y que no se lo volvieron a Sí
sí que se cerraron el canal y que no no
lo he comprobado eh decirme ustedes en
el chat si está el canal O no pero que
yo no digo que no le vea sentido a la
demanda yo la demanda sí le veía sentido
De hecho también le veo sentido haber
demandado e directamente algunos
colaboradores incluso a presentadores no
pero pero lo que no le veo sentido es
que él dijera que estaba esperando o sea
vamos a ver sálvame cuánto hace tiempo
ya que no un año y medio ya es un año y
medio sí Ah sí desde junio del 2023 pero
claro Sí porque sí que es verdad que
desde entonces nada nada nada puede nada
pasado es que é decía no estoy esperando
para ir añadiéndolo para ir añadiendo
cosas porque no terminan de hablar de mí
y y es como Bueno ya no sálvame Cuánto
haces de los vetos marina Ay esa gran
noticia que di que tanto me cayó encima
madre mía En buena hora eh horrible
nadie se imagina lo que hubo detrás de
esa noticia y las consecuencias madre
mía eh pues lo de los vetos te digo
eh casi dos Claro antes de que cerraran
sálvame eh lo de los vetos porque a mí
me vino de ahí porque había una pizarra
con los nombres que no se podían
mencionar O sea sí sí un año un año y 8
meses de los vetos con la famosa lista
de los 13 vetados O sea que desde ahí un
año y 8 meses a ver a no s que nos
hayamos perdido algo y que lo estén
haciendo por Pero yo lo dudo pero lo que
no entiendo es por qué lo dejan pasar
cuando no soy abogada pero yo creo que
ciertas cosas tienen todas las de ganar
no por derecho al honor a la imagen se
han dicho barbaridades hay cuatro o
cinco a ver
eh Mira por ejemplo cuando yo hablaba de
de mandar algunos presentadores No a mí
se me viene por ejemplo la cabeza varios
varios vídeos de Jorge Javier
e que le Sia maltratador el pena
maltratador no sé qué y lo insultaba no
el Mirando a cámara incluso pero claro
si luego coges tú y te pones en YouTube
a hacerle directo diciéndoles la abd de
badalona
El también también no sé si lo llaman
maltratador desde su directo desde su
directo no a Jorge entonces claro ahí ya
cuando tú entras en la guerra no no no
sé si vale mucho No si demandas se
pueden reabrir cieros asuntos eso es una
mentira que decían en el Rocío carasco
Claro pero que eso no funciona así
[Música]
si Antonio David demandaba a Rocío
Carrasco eso eso es que decían No es que
si demanda Rocío se reabre la causa es
como no ella
nunca me acuerdo de esto ella nunca
nunca pidió la reapertura del caso y
nunca tuvo intención de pedir o sea fue
todo para alimentar eso S que fue para
alimentar el relato o sea cuando Ahí va
los programas vamos a pedir la
reapertura del caso ella na Carlota era
todo mentira qué reapertura del caso o
sea es que pero por eso pero a mí me
cuesta creer que Antonio David En este
sentido nunca tuviera la intención de
demandar sabiendo que una persona que
está mirando cámara que te está llamando
maltratador y o sea te renta más luego
ir a tu canal de YouTube y llamarle la
bd de badalona la que sí que lo ha hecho
Claro que ya lo hemos visto Claro intuyo
que si él interpone una demanda eh Jorge
Javier se puede defender Sí ya Pero esta
persona en su canal lleva un año y medio
haciendo esto esto desconozco eh También
también te digo que que depende yo por
ejemplo perdí una demanda en la que
ambos nos insultamos que es que hay como
un falso mantra que dice Y es que
también luego depende de un juez porque
a mí primero una jueza me dio la razón y
luego otro juez me dijo que que no que
me condenó a 0 eur y a que borrara los
vídeos no sé si te acordarás y porque
bueno es que ciertos vídeos eran más
fuertes que que otros no es como bueno
Vale pero claro ya luego depende habría
que verlo eh yo por ejemplo a un chico
que demandé antes de verano eh yo me
estuve peleando con él a hace 3 cu años
y yo lo insultaba a él qué es lo que
pasa Claro que está el falso mantra de
si alguien te ha dicho a ti algo ya tú
le puedes decir lo que sea Claro si yo
lo insulté hace 3 cu años no quiere
decir que le dé derecho a él de estar 4
años después todavía insultándome me
entiendes Porque ya no está respondiendo
a nada no es ánimo retorquendi ese o no
está contestando comoo se llame no
entonces todo dependería lo que pasa que
si que es verdad que lo que decía Antony
Avi era Bueno yo estoy esperando Porque
sigo minando porque no termina de hablar
de mí y es como Bueno pero ya hace dos
años que terminaron de hablar de ti eh
No has presentado la de todas manera
Aunque tú abras un procedimiento todavía
siguan hablando de ti Bueno pues luego
haces otra demanda más o haces una
ampliación cuando sea el juicio Claro
pero entonces qué intención Entonces
para qué ha seguido minando porque es
que yo doy fe o sea vamos que es que no
es que est minando no no es que ha
estado minando todo con qué fin porque
tiene que haber un fin nadie pierde el
tiempo de esa Man te quiero decir yo
pienso no sé si algún abogado en la sala
me puede contestar que en la propia
sentencia de lo laboral condenaban por
el derecho al honor también porque era
una indemnización por el despido nulo y
otra indemnización que era la más gorda
era por el derecho al honor Entonces si
ya está condenado si ya está Si ya hay
una sentencia por el derecho al honor no
se puede volver a jugar otra vez lo
mismo no dice dice uno en el chat que
dijo ant en su momento tus vídeos le
habían le estaban ayudando para la
supuesta macr
demanda macr demanda no para la demanda
que gano eh estn Mis vídeos mis vídeos
aparecían por allí presentados en el
procedimiento eh en la que ganó en la
que ganó Sí Sí precisamente estos días
atrás que estuve preparando una cosa eh
Me salió ese click y y lo vi pero que es
lo que te digo a lo mejor es que ya es
cosa jugada O sea si ya tienes una
sentencia aunque se haya jugado en el en
el mercantil pero si tienes ya una
sentencia donde ya condenan por tu
derecho al honor no puedes poner ahora
otro juicio exclusivamente de tu derecho
al honor No sí pero es un derecho al
honor pero estamos atribuyendo esa
sentencia por un despido nulo no O sea
te quiero decir estamos hablando del
despido no y derecho al
honor Pero eso entonces exime todo lo
que viene detrás que son insultos
maltratador las barbaridades que ha
dicho benen r Miguel frigenti o sea te
quiero decir es que no no lo sé no lo sé
claro a ver qué opina la gente porque a
lo mejor ya es una cosa juzgada o sea no
puedes volver a demandar los mismos
hechos me entiendes es que no era una no
era una demanda laboral simplemente por
el despido nulo era una demanda laboral
y por dere y también por derecho al
honor claro no puedes volver a demandar
por los mismos hechos ahora s sí puedes
demandar por por hechos
posteriores O sea si luego han seguido
si luego han continuado con cosas aparte
de las que ya estaban ahí poner que fue
el caso porque una vez salió la
sentencia por el despido nulo etc etc y
por el tema del derecho al honor después
durante un tiempo siguieron con el tema
del documental y siguieron largando lo
más es que las cosas como son no sea
tanto Jorge Javier benen r yo recuerdo
bueno Carlota corredera eh es que no se
me ocurran ejemplos ya pero vamos
incluso [__] llegando hasta el punto de
de echar a gente del plató porque por
vetar no lo sé No lo sé pero pero a ver
las cosas como son fue brutal y fue era
Era una temporada muy agresiva y que
generaba muchísimo rechazo ver ese
programa por cómo se trataba a esta
persona o sea luego te puede caer mejor
peor Y se ha criticado cuando se ha
tenido que criticar pero vamos a ver eh
yo lo que no entiendo es algo algo aquí
nos nos falta información por parte eh
por parte de de de los abogados de
Antonio David y de Antonio David que él
estará en su derecho de contar o no pero
a mí se me hace muy raro que deje
conociéndole que deje pasar Eh algo en
lo que pueda él verse beneficiado ente
Entonces no sé No a mí me da la
sensación de que no ha puesto nada o de
que no lo va a poner
porque de que no la va a poner porque no
la tiene segura y antes de jugársela
pues ya a ganar la otra y para qué más
me da la sensación
eh No sé qué pensar la gente Mercedes
dice Mercedes te falta información a ti
guapa pues Mercedes si tú la tienes
cuéntanosla Mercedes no pero Mercedes
Mercedes es
carrasquito no no no no yo que sé ya lo
que sea Mercedes qué eres eres
carrasquito eres azul eres verde o eres
De qué quiere volver a la tele Javi no
Eh Yo creo que yo creo que a lo mejor lo
que pasa es eso que ya ganó la otra y el
abogado Pues esta no la tiene Clara hay
abogados que te cogen todas las demandas
del mundo y todo lo que tú digas y hay
abogados que prefieren Oye si no la
tengo Clara mejor esta no la ponemos no
Entonces a lo mejor pues no lo tiene del
todo todo claro y dice Mira ya hemos
ganado esta para qué te vas a arriesgar
a otra para que no salga bien entiendes
y lo de roso Carrasco es muy diferente
lo de Rocío Carrasco yo creo que porque
Rocío puede alegar que ella se siente
maltratada por una serie de
circunstancias por una serie de
actuaciones Y que aparte hay un cruce
ahí de de acusaciones no porque Antonio
tampoco que no hable de roso Carrasco
precisamente algo de leyes Javi No te lo
digo por mal tuvieron muchos asuntos
judiciales sale perdiendo porque é dijo
muchas paraas también cl claro pero el
pasado claro Sí pero sabes qué pasa tú
Imagínate que tú tú Imagínate que yo le
pongo una demanda a alguien por haberme
llamado maltratador vale Y yo le pongo
una demanda a alguien yo esa demanda la
puedo perder por muchos motivos porque
la gente Eh evidentemente que no tiene
por qué sabe de derecho Okay pu Si tú no
te dedicas al derecho y tú no has ido
has tenido la suerte de no tener nunca
ningún juicio ni nada por el estilo pues
no tiene por qué sabe de lo que va Pero
hay mucha gente que tiene la falsa
creencia de que un juicio se gana o se
pierde según tú estés diciendo la verdad
o la mentira vale o sea yo puedo decirte
a ti una cosa sobre ti que sea mentira y
que tú me demandes y que yo te gane por
por x motivo porque presentes la demanda
fuera de plazo y esté prescrito porque
tú me hayas insultado a mí primero yo te
esté respondiendo y se considere
respuesta a un ataque o sea entonces
Imagínate que Antonio David demanda roso
Carrasco y el juez dice bueno vale avino
es un maltratador pero Rocío Carrasco no
ha tenido ánimo de difamar lo Rocío
Carrasco se siente difamada o sea se
siente maltratada y además ella se
siente difamada porque este hombre está
todo el día en la tele en YouTube y en
revistas poniendo la verde y se está
defendiendo Claro pero al final es todo
por mucho que sea un juez el que tiene
la última palabra es todo tan subjetivo
porque el Cómo se sienta es que al final
puede estar con uno o con otro y el
resultado puede ser diferente Es que
claro es que totalmente pero si Antonio
Avi pone una demanda porque lo están
llamando maltratador y la pierde cómo lo
va a interpretar la gente Ah claro claro
como que es un maltratador porque lo ha
dicho Claro claro claro Va van a decir
que eso pasó con Johnny dep De hecho sí
sí claro claro Bueno ese caso ese caso
por favor buah con joh dep él le ganó a
Amber pero anterior a ese tuvo un juicio
con un medio inglés al que al que
demandó Porque le le puso de agresor de
que pegaba las mujer no sé que cuá lo
perdió eh Por el derecho a la
información porque no eran calumnias
porque se basaban en no sé qué O sea x
motivos judiciales y entonces dijeron la
gente Ah pero es que hay una sentencia
que dice que se le puede llamar
maltratador a yonid eso así es que
aparte solamente había que verle la cara
a amberger para saber los rasgos que
tiene el psicópata pero absoluta vamos
es que no hace falta estudiar psicología
es cuestión de sentido común es horrible
En fin Pero bueno ese caso sí que dio la
vuelta al mundo de hecho te viste el
documental Bueno no sé dónde fue Netflix
o dónde lo vi yo que fue brutal del
juicio del antes y el después no sé
dónde fue fue brutal pero pero sí Y
claro intuyo intuyo que Antonio David
tampoco quería arriesgarse a demandarla
a ella por si él eh o sea
automáticamente con una sentencia le
condenan como un maltratador y ya
oficialmente es el maltratador de España
no si ya lo era de por sí la gente lo va
a utilizar sabes y y mira y es que pero
bueno son falsas creencias decirme en el
chat que pensáis y vamos a escuchar eh
lo que ha dicho Carlota corredera sobre
cómo le pesó a ella el el documental de
Rocío Carrasco como estoy diciendo me
llama mucho la atención que a día de hoy
todavía sea un tema no que está en la
palestra tú por ejemplo dirías que
hablar de feminismo en primetime
enseñarnos a todos lo que es feminismo
te costó el puesto de trabajo o es
demasiado heavy esta pregunta No no es
una pregunta heavy no pero yo creo que
sin duda eh tiene muchísima relación con
con mi con mi salida de de mediaset no
yo creo que al final eh yo lo he dicho
son otras entrevistas no yo creo que
pagué un peaje muy muy alto por por el
periodismo que se hizo por el
entretenimiento que se hizo y por lo que
se contó y lo que se dejó de y la
pedagogía que se hizo no de violencia de
género pero es que es que lo volvería a
hacer porque es que m y sabes la pena
que se politizado como todo en esta vida
Bueno pues que se
politizado muy mal No por parte de de
medias se gestionó muy mal porque pero
lo gestionamos mal pero también por por
por desconocimiento no porque y creo lo
vivía en directo claro es que todo lo
que aprendía y enseñaba eraa claro pero
sabes lo que pasa que al final
m
se ya a Sí mira me hace mucha gracia
Javi cuando dice eh A mí me hubiera
encantado ten trarla aquí no me atrevo a
hablarla Porque no tenemos buena
relación pero bueno todo Oye todo se
puede al final las personas se entienden
Pero bueno eh A ver habla de su salida
de de de mediaset no O sea como de su
salida recordemos que cuando esto
sucedió eh fue como que nos dieron a
entender a todos que es que tenía nuevos
proyectos y que había dándonos a
entender que había sido ella la que
había tomado la decisión no le dieron la
patada de media sed por el tema de Rocío
Carrasco y las consecuencias que esto
tuvo entonces que lo siga Que siga con
ese eufemismo de dar a entender de bueno
su salida y su salida amarga de media
ser eso por un lado en segundo lugar que
se
evidentemente ellos fueron los que lo
politizar desde un primer momento
metiendo a la exministra de igualdad a
través de Skype eh que tenemos su
dirección eh A través de Skype fue fue
la primera forma de politizar y de
parece de Aquí somos de izquierdas e y
los de derechas defendis Antonio David
izquierdas somos Rocío Carrasco
automáticamente las dos españas quedo
dividido y polarizado luego En tercer
lugar no dejaba opinar absolutamente a
nadie A mí me hace mucha gracia que diga
Que pagó un peaje muy caro que
evidentemente lo ha pagado y que diga
que lo volvería a hacer yo creo que eso
es con la boquita pequeña Yo creo que de
esto ha aprendido ha aprendido y yo creo
que no le ha compensado emocional ni
económicamente
eh todo esto que ha vivido evidentemente
es un aprendizaje pero vamos Tú crees
que lo volvería a repetir si le vuelven
a decir otra vez de hacer lo mismo yo
creo que no le ha compensado vamos Qué
quieres que te diga es
que vamos no sé cómo lo ves
tú yo veo que ha sido
la la que peor ha salido parada de todo
el tema del documental por ejemplo
fíjate tú que para mí Se podrían
rescatar y siempre dije que iba a ser
long over y al final nunca lo hice y el
día que lo hagas no será sobre el tema
de roso Carrasco en concreto sino que
será sobre sobre muchos no yo creo que
lo petar eh Ese yo creo que lo petar
tengo A quién a ti que te funcionará
bien digo pero a a quién es el gin a
Carlota no no a Carlota no Tri a triviño
claro lo último por ejemplo no ha sido
que iñigo rejón le estuvo bueno cuando
salió diciendo que ella que to que todas
las feministas sabían lo que hacía iñigo
rejón pero que como era de izquierdas
que lo que se lo callaban no y es como
Ana bernaro tiene un buen repertorio de
de cosas ridículas que dijo y de gilipo
no también y sin embargo la que ha
salido más perjudicada ha sido Carlota
corredera que no la contratan en ninguna
parte o sea Ana bernar triviño y a otra
gente que También tenían eh apoyo a roso
Carrasco la siguen llamando de programa
Siguen trabajando en sitio Vale y sin
embargo Carlota corredera no Por qué
Pues porque produce un rechazo a la
audiencia que cosa que toca cosa que
[__] si es que abrió su propio canal de
YouTube y que no ahora lo vamos a ver
ahora lo vamos a ver que también habla
en uno de los clips de eso pero sabes
por qué yo creo que es la que peor ha
salido parada y mira hay no estoy en
contra de ella y voy a explicar por qué
porque aunque fuera de forma muy radical
que eso sí que genera bastante rechazo
fue la que más se implicó y yo eh
eh Yo soy de las que piensa que
implicarse eh que es una tía que se
implica y yo ahí sí que me siento muy
identificada Yo también me impliqué
muchísimo y luego hay cosas que te
puedes arrepentir de decir esto no es mi
familia Esto no es me y te lo llevas un
poco a lo personal Pues porque así lo
sientes o porque te da rabia saber cómo
funcionan las cosas desde dentro y que a
tu parecer se esté cometiendo una
injusticia fin que luego puede salir
escaldada claro tiene lo bueno y tiene
la parte mala luego la gente que se ha
ido moviendo por intereses ha sido muy
lista en qué momento posicionarse aquí o
allí y al final no ha salido tan mal
paradas pero es lo que dices tú como el
caso de Ana Bernal tribiño no que sí que
en ese tema también fue muy radical pero
no estuvo car rota corredera eran todos
los días de la semana durante cuat o c
horas por la tarde con el mismo discurso
llegando a echar a a colaboradores del
plató con un pensamiento único de una
manera muy radical y que generaba como
tú bien has dicho rechazo Entonces
cuando ya generas el el rechazo y encima
no haces ni un autocrítica porque no la
estamos viendo de Pues yo creo que la
gente tiene razón debería haber sido yo
más eh un poquitín menos radical y haber
entendido también la otra parte no no
ella dice que lo volvería a hacer
entonces Sabes Yo por ejemplo yo que no
tiene nada que ver con carlotta Pero si
yo sí que hago autocrítica de que no me
tenía que haber implicado tanto no era
mi familia no era mi gente cometí algún
error por experiencia porque yo es que
no tengo ningún problema en hacerlo hay
cosas que sigo pensando lo mismo otras
de las que me arrepiento Pues bueno al
final es que de eso se trata también la
profesión de aprender de entender y y
que yo que sé que no pasa nada Sabes
todos nos equivocamos Pero pero bueno ya
está sí que fue una cosa que sigue
trayendo Cola y cada vez que se le ve a
Carlota todo el mundo le pregunta por el
tema de Rocío Carrasco porque claro
tampoco hay mucha más alternativa no
vamos a ver qué piensa Carlota sobre el
final de sálvame a ver qué es lo que
dice dice aunque juraría que ella ya no
estaba para el final no se había dado O
sea no estaba ni ella ni Jorge no se
habían dado como unas bajas no Jorge sí
no Jorge dio el plantón en el final de
sálvame O sea no apareció s pero ya
estaba él como de baja desde mucho antes
é él no ni Carlota ni Jorge estaba en el
fin de salvame yo creo que Carlota ya la
habían despedido completamente sabes y
ya le habían dado la patada Y a Jorge le
pilló de baja que tuvo una baja por
Salud Mental y todo el rollo ese que por
cierto me dijo cuando lo vi que le
hicimos mucha compañía dice no sabes la
de compañía que me has hecho el tiempo
que he estado malo en mi caso Ah Y que
vio lo de lo lo del Golden te acuerdas
lo del Golden dice que fue una dice fue
una noche que me
descojona
sabes del fin de sálvame aunque se ha
contado todo es que no queda nada poro
creo que del fin de sálvame hay poco hay
poco que contar hay poco que contar yo
tengo la pregunta queda algo por
contar a ver que queda algo por
de a ver siempre quedan cosas por contar
no siempre quedan cosas por contar o sea
yo Hay muchísimas cosas evidentemente
que he vivido allí de mi final no del
final de salvame no de mi final de
salvame que yo no he contado y bueno y y
en mi en mi en mi está en mi es mi
decisión no si algún día lo hago o dejo
de hacerlo Yo desde luego lo que
viví como mi final vamos fue fue un
final eso sí que lo he dicho no fue un
final muy complicado que no vamos no le
deseo a ningún profesional Pero pero
bueno lo que es mi vivencia y es mi
testimonio Por decirlo de alguna manera
yo no lo he contado pero respecto al
final de sálvame como
programa yo creo que ya está todo está
todo
contad Pues fíjate O sea que ella
digamos que
se pero
Santi Santi Todo
bien No al final Es que a mí me
encantaría saber igual Carlota hace otro
libro contando así fue mi salida de
sálvame o no lo sé porque si que es
verdad que Carlota con sus libros le ha
ido bastante bien otra cosa es que luego
pues bueno yo me acuerdo y todo que
hable con su nutricionista cuando hizo
lo de pronokal no veas como petó aqu el
reportaje pero pero sí que verdad que
ese tema La bastante bien pero podría
ser una salida eh de Carlota Oye le has
dado una idea buena Pues a lo mejor sí A
lo mejor sí y y a mí sí me gustaría
saber cómo se fraguó su salida porque
ella tiene muy buena relación con Óscar
Madrid y ad o sea con Óscar Cornejo y
Adrián Madrid Entonces no no vendría por
parte de ellos ellos yo yo sí tengo mi
idea sobre eso yo creo que al llevarse
también con ellos no que son amigos
Además yo creo que lo hablarían
claramente Oye mira Esto está
perjudicando al negocio y vamos a
hacerlo de una forma elegante que que
que que tía que no te podemos poner aquí
que la gente no que mira Estas son las
audiencias cuando vienes tú o sea yo
creo que hablaría claro no Si yo fuera
ello diría Mira esto es lo que pasa
cuando tú apareces en pantalla toma mal
la Gráfica al [__] sabes y es como yo
por amiguismo no te puedo dejar aquí
pero yo creo que la curva no sé hasta
qué punto bajaba cuando estaba Carlota
desconozco A lo mejor si no lo recuerdo
eh Porque ha pasado Ya tiempoo [__]
pues ya no solamente la curva es que
programa que programa que que
iniciaba proyecto que iniciaba eso sí
eso sí eso sí eso sí eso sí eso eso sí
que es verdad y fue todo a raí de esto
pero yo creo que la decisión fíjate vino
más de arriba de en plan y me encantaría
que lo contara no sea a esta alturas que
le que le ata no contarlo O a lo mejor
lo vemos Ya te digo en un libro O tal
porque si no qué más le da si Carlota no
tiene filtros Carlota otra cosa no pero
hablar casca vamos a raudales Entonces
no lo sé
pero pero pero sí luego también hay más
clips en los que habla de de varias
cositas veo que por aquí que hay fans de
Carlota hoy hoy han venido hoy han
venido Oye pues mira Pues sí pero es que
Mercedes está diciendo espera terrible
falta de personalidad de humanidad
señora Pues mira tengo las dos cosas
para bien o para mal yo me gustaría que
Mercedes subiera porque dice que tiene
información de cosas entonces Mercedes
si t Pues no lo sé dice que no estoy que
a lo mejor me falta información a mí
pues Mercedes podrías tú subir y dar la
información que nos falta porque como
está hablando de violencia vicaria y de
cosas que supuestamente aquí no tenemos
información pues Javi que es el dueño
del Canal si le parece bien pues que
Mercedes suba y nos cuente cosas porque
no para de hablar en el chat de
que a ver pero Marina la gente está en
el chat para hablar a ver claro dejala
sí no pero que es Mercedes que no para
como de replicar no sé no sé no sé sí
pero es que dejala no O sea está Están
en el Chapa eso para que puedan hablar
no O sea no te no te pelees con la gente
del
chat en televisión española pues me
encantaría no yo creo que televisión
española está viviendo un momento muy
dulce eh y que también Creo que tiene
parte de responsabilidad eh eh Pues la
las osaría no varias que ha demostrado
eh José Pablo López a lo largo de del
tiempo y Oye pues me encantaría no pero
que que insisto y que y que además radio
televisión española Mira yo estoy ahora
mismo ya yo voy a trabajar a Prado del
rey que para mí es un sueño o sea yo de
niña Ah claro la casa de la
radioo la redacción arriba Claro si yo
cada vez que escuchaba
e cuando era pequeña no desde vigo eh Si
quieres participar mándanos una carta a
Prado del Rey sabes y era como Prado del
Rey Yo escuchando Prado del Rey lo dices
y me pongo nervioso de todo lo que claro
Entonces es como Prado del Rey no
ostras yo llegar allí a Prado del Rey
entrar en la casa de la radio ostras Es
que a mí me parece que es un honor no y
y así me siento Eh me siento super
honrada y me siento super
afortunada bueno a ver claro eh Consuelo
un poco de de Consuelo de tonto no como
dice mi Padre muchas veces consuelo de
tonto no es como no pero mira trabajo en
Prado del Rey Claro pero tú puedes estar
trabajando en Prado del rey de
mensajero Sí oye que es muy digno
también eh pero claro no no pero si yo
no digo que sea digno pero ella lo está
vendiendo como cumplir un sueño con con
el medio de comunicación porque cuando
era pequeña los medios de comunicación
cuando tú mandabas un dibujito no al
club megat TR pues era Prado del Rey La
Movida es que eh claro Carlota hay mucha
gente que no lo sabe Pero que está en un
programa de radio que yo me enteré el
otro día y que hay mucha gente que ni
sabe o sea no sé qué programa es qué
repercusión tiene a ver eh podemos
podemos escuchar a Santi me encanta con
los titulares Gracias Santi eh en plan
eh A
ver es que yo no sé ni de qué tampoco a
ver
espera Carlota espera
eh corredera ahora te digo cómo se
llama Claro Ella está en en Radio
Nacional por eso es Prado del Rey sabes
Radio Nacional pertenece a televisión
española pero no sé no sé ni de qué
anda vale vale vale vale que está con
los davides con mi amigo David Sí con
David csua y David andujar Vale pues
imagino que será algo de entr sabes
quiénes son
eh búscalos Sí sabes quiénes son vamos
yo he empezado con uno de ellos a
trabajar
eem pero vamos Sí que será un programa
intuido de entretenimiento hablará algo
también intuyo también de feminismo o o
vamos No lo sé pero bueno sí que es
verdad que mucha repercusión Ah claro
ahora a ver el mundo de la radio El
Mundo de los podcast muchas veces Mira
no nos habíamos enterado de esta
entrevista tienes que estar como al lío
un poco de todos los podcast para
enterar muchas cosas ya no es como antes
que en los periódicos y tal pues veías
las entrevistas ahora Como cada vez hay
más consumo y de todo tipo pues es más
complicado pero sí que es verdad que que
Carlota ya le ha lanzado un pequeño
aviso a televisión española ella tiene
buena relación muy buena relación con
José Pablo y ya lo ha dejado entrever y
Oye ahora va a tener hueco Pues casi
todo el mundo yo creo Gracias a él está
de presidente el manda que dentro de
poco veremos a Carlota en 2025 en
televisión española yo digo si con otro
formato muy diferente un enfoque
totalmente distinto a lo que teníamos
asociado de ella sí Y desde aquí hoy
guarda este clip en 2025 Pero hay hay
relaciones o sea directas sí no por
supuesto o sea José Pablo y la fábrica
de atel Óscar Corner J adrial Madrid son
amigos o sea ha sido entrar José Pablo
en televisión española y hemos visto
entrar a todos los personajes de la
fábrica de la tele del universo sálvame
universo tele 5 universo todo a Carlota
la veremos pero no la veremos en yo creo
en algo de feminismo porque es un
clásico y vamos a volver al rechazo o
bueno a lo mejor sí no s no sé las
estrategias que tendrán ellos estoy
segura que a Carlota la vemos en es que
no sé pues igual que han metido a Olivia
Lozano en mañaneros que venía de una
imagen muy de chuminero de sálvame de
show Woman y la meten ahí hablar de una
forma muy correcta y tal Pues lo mismo a
Carlota Pues no te digo que lado en un
programa pero también te digo una cosa
eh eh También se
puede dedicar a estar detrás de las
cámaras que le iba muy bien ella esta
muchos años detrás de las cámaras Y ahí
sí le iba muy bien No sé por qué se
metió a le picó el gusanillo de estar
delante Mira a mí como comunicadora
exceptuando esta última etapa tan
radical a mí no me disgustaba nada
presentando de hecho me enganchaba eh
Carlota me ca un poquillo de no sé de
rechaso pero no sé el Por qué no sé no
sé si es porque ya la relaciono
directamente con lo dictatorial que era
eh en esa etapa del documental o qué
pero no sé no me no no Por ejemplo fíate
tú que de Jorge te diría lo contrario a
mí jor me parece de los mejores
presentadores que hay en la tele y y
sobre todo para un programa de chisme de
cotilleo de salseo un reality Sí yo creo
que es de los mejores pero también Es
verdad que ha tenido tenemos clips
bochornosos también de él o sea mí y mío
también los hay no es nivel Sí por
supuesto visto todos
tus cuando tú estás tantas horas delante
de una cámara al final tú y sobre todo
cuando son directos no O sea claro eh
Mira yo tú sabes dónde Lo noto eso
cuando son vídeos míos grabados
eh cuando son vídeos míos grabados estoy
más controlado pero cuando son directos
que son horas y horas delante de la
cámara que tú reaccionas también no
muchas veces claro eh Hay veces que
haces cosas como la vida No tú no tú no
eres perfecto siempre en toda la vida en
algunas ocasiones pues hace un
comentario más desafortunado o haces un
comentario que metes un poco más la
gamba entonces claro el que tiene Jorge
unos cl desafortunados yo creo que los
tenemos todos Sí claro
En todo caso le podría restar como
persona
o no como profesional claro no no no no
hombre pero para mí un buen
profesional No sé no creo que son el
populismo pero creo que un buen
profesional Debería ser buena persona No
no sé por qué Por qué qué tiene que ver
eh No lo sé no te sabría explicar el por
qué pero pero creo que debería ir ligado
es que no no lo sé no no que
evidentemente luego no es así pero no sé
imagínate un músico que eh un músico
vale un cantante un artista que haya que
haya hecho temazos de música y sea un
violador tú no escucharías la música si
la música Te encanta
eh Sí pero es heavy eh pero sí sí no No
hombre de hecho de hecho las grandes
Estrellas La mayoría a nivel
internacional están tocadas del ala y no
tienen más que polémicas
a ver a lo mejor cuando cuando está vivo
no cuando alguien está vivo pues no es
la idea es boicotear le no para no
financiarle Y para que no sea millonario
no y apoyar a un violador el ejemplo que
me acabo de inventar eh eh pero una vez
muerto o tú descargarte la música o
disfrutar de la música no es
incompatible me entiendes ahora por
ejemplo ir a un concierto apoyarlo y
todo el reese pu a lo mejor ya es
diferente sabes pero ahí de todas
maneras estamos poniendo un ejemplo eh
super escandaloso no Jorge no es nada
eh No es nada comparable no puede ser
prepotente chulo desafortunado ha podido
tener comentarios No sé Jo pero fíjate
pero fíjate luego por ejemplo Shakira un
ejemplo de fraude Hacienda un pastizal
de tal y luego al día siguiente estamos
escuchando y bailando sus canciones t
normal o sea el y la gente la elogia la
lava y tal Sabes porque defraudar
Hacienda es un delito que la gente casi
que lo ve Eh bueno a entenderme eh o sea
pero es que Hacienda te está robando a
ti durante todo el [__] año no un robo
legalizado legalmente o sea es un robo
legal lo de Hacienda es un robo legal yo
no estoy en contra de pagar impuestos
pero sí que creo que hay muchos
impuestos inventados e innecesarios para
que luego les pase lo que les ha pasado
a los valencianos y se vean viendo entre
bacteria desde hace ya un mes y medio
que por cierto Pedro Sánchez hijo mío
atiéndelo ya y un beso a todos los
valencianos me entiendes la palma claro
los impuestos no son para lo que se dice
no de bueno se supone que sí tendrían
que serlo pero a la hora de la verdad lo
que hemos vivido en Valencia no eh No no
es que mira para esto están los
impuestos para hospitales para lo
público no sé que una [__] está para
que se llenen los bolsillos los los
corruptos y toda la serie de
delincuentes legales que hay vale Y
ahora lo que lo que ha pasa en Valencia
ya no solamente es que tengamos que
empatizar con ellos como humanos vale lo
que ha pasado en Valencia nos tiene que
abrir los ojos también de que eso ha
pasado en Valencia y se están viendo
abandonados los valencianos el otro día
grabé un reportaje que os recomiendo a
todo que veáis que está en el canal
principal de cómo están ahora mismo
viviendo entre bacterias y todo el rollo
cuando son gente trabajadora son gente
de barrios que llevan años pagando
impuestos Vale pues Ahora les pasa esto
y están eh abandonados abandonados entre
bacterias entre enfermedades eh sin sus
pertenencias sin nada abandonad simos
vale Y entonces aquí lo que tenéis que
ver es que eso ha pasado en Valencia
pero que si pasa en Sevilla que si pasa
en Madrid que si pasa
en murcia vale os vais a ver igual de
abandonado paguéis los impuestos que
paguéis me entendéis entonces H
eh pero fíjate Javi lo que lo que
estamos es un delito que está bien visto
no cuando tú timas Hacienda es como que
está es casi que está bien visto por la
sociedad No de hecho seguramente todos
tenemos eh gente del barrio que tiene
una peluquería que tiene una lotería que
tiene un no sé qué que te dice págame eh
metálico Ah claro y yo lo no no no no yo
lo entiendo yo sí siempre que pueda lo
hago así mira pero escúchame una cosa
referente al tema por ejemplo de un
artista no que un artista que te encanta
de toda la vida Tú sigues tu trayectoria
y te enteras que ha cometido un delito
ya no te digo un delito de de de estafa
de fraude de de lo que sea sino un
delito mayor evidentemente dice la gente
no Claro pero eso es independiente a su
música ya pero al final un artista es un
producto y muchas veces cuando tú eres
fan o fanático en este caso de alguien
lo eres del producto completo Te encanta
su música pero te encanta él mira como
los fans de Isabel Pantoja
depende bueno depende yo te pongo en mi
situación en una situación
eh
hombre no sé si es no sé si es tu tipo
de música Pero y para Daddy
qué pero es que menudo ejemplo madre mía
menudo ejemplo es mal artista No no es
mal artista pero o es yo no sé cómo ha
conseguido hacer todo lo que ha hecho
esa persona me vi Eh me vi me he visto
el caso me he visto el caso porque se ha
convertido en alguien tan poderoso
porque es la [__] [__] su trabajo Sabes
Ahora bien Con el poder pues ha hecho
esto no dale un carguito a Manolito no y
lo conocerán no es ese dicho pues bueno
hay gente que lo hace bien y hay gente
que es humilde y hay gente que es mala y
para Dad Es malo pero tiene un trabajo
que es la [__] [__] y la gente no va a
dejar de escuchar su música no O sea yo
por ejemplo
eh si sería a fan de Michael Jackson no
que ha recibido muchas acusaciones
injustas viste el documental de los dos
chavales de los chavales de estos dos
chavales que se pusieron bueno eso Sid
eso ha sido uno de los temas principales
de mi canal principal yo tengo varios
vídeos desmontando el documental y todo
igual que eso fue antes que de roso
Carrasco y yo tengo un montón de de
vídeos de desmontando eso sí sí
neverland me encantó pero vamos que está
clarísimo que está hecho a medida
también para ellos o sea totalmente no
sé A mí no me encajaba cuando yo lo veía
desconocía un poco la historia luego ya
me estuve informando y digo a mí Hay
algo aquí que no me encaja y y lo mal
que lo tuvo que pasar Michael o sea no
sé no encajaba nada era mentira tod no
por eso no no por eso y el último clip
Oye este chico sube Sí
dale mi deseo siempre es tener salud
para ver crecer a mi hija para mí esa es
la prioridad más importante que tengo y
por supuesto Pues evidentemente también
tendré tendré ese ese ese pensamiento en
en que por fin no vean la luz eh Pues
algunos proyectos que están por ahí eh
Esa era mi siguiente pregunta A ver pues
hay proyectos que están pululando pero
que todavía no han sabes no han eh
cristalizado no O sea que no puedo sacar
el cartel de exclusiva no lo cierro
todavía no vamos que no daría yo porque
pudiese sacar el cartel de exclusiva y
poner en la cara vamos pero pero sí que
es verdad que este año Por ejemplo yo
creo que el año pasado fue un año eh En
el que más allá de superlativas que para
mí fue fue cuando se puso en marcha el
podcast Sí fue Pues también muy
importante no porque al final volar no
volar fuera de tu de tu es una expresión
que odio la de zona de Confort pero es
que no era mi zona de Confort o sea yo
he estado durante muchísimos años debajo
del ala de mediaset y y de fabricantes
estudio ahora antes la fábrica de la
tele y y hacer algo no eh mi deseo
siempre es tener salud para ver crecer a
mi hija para mí esa es la prioridad más
importante que tengo y por supuesto Pues
evidentemente también tendré eh tendré
ese ese ese pensamiento en en que por
fin fin no vean la luz eh Pues algunos
proyectos que están por ahí esa era mi
siguiente Pregunta a ver lo puesto ver
si no me he dado cuenta [__] Que aburrid
Carlota corredera eh claro como que dice
mucho y no dice nada sabes eh proyectos
que vean la luz claro es que a ver de
qué puede ser yo creo que televisión
española todavía no porque ha dicho que
le encantaría pero como que no se de qué
podría ser yo creo que algo de otro
libro es que ahí ahí Ella funciona eh el
tema libro pero tampoco te forras hasta
donde yo tengo entendido m a mí me
parece e charlatanería la típica que
dice Uy tengo muchos proyectos pero no
te puedo decir ahora mismo y es como no
tiene nada Mira te cuento una cosa
relacionada con esto estaba en un
fotocol hace un par de años y me
encontré con Manuela Velasco la sobrina
de concha Velasco em
[Música]
y bueno da igual y y le pregunté y
típicas preguntas que hacemos en los
protocol no de bueno cómo te va eh la
típica pregunta de la película y la
segunda pregunta es bueno de proyectos
estás actualmente y tal Y me dice Mira
pues te voy a ser muy sincera dice ahora
no tengo ningún proyecto normalmente el
famoso del fotocol siempre te cuenta
pues bueno estoy en algo ahí que está en
veremos o una película que puede que tal
que no sé qué me dice te voy a ser muy
sincera ahora mismo no tengo nada dice
Me encantaría decirte tal dice pero
estoy cansada de de que lleguen los
fotocol y fingir como que todo me va
bien y tal pues no los actores tenemos
etapas yo he tenido etapas muy buenas y
ahora estoy que estoy haciendo casting
no no me llama nadie eh y y y es lo que
hay Jo me dejó dije pues soble tu
valentía Saqué el titular Saqué el el
tal el el artículo y no sé si a raí ahí
luego me contó que hizo un casting que
le fue bien No lo sé pero me fíjate
sabes de es lo que tú dices que llega un
fotocol todos mostramos nuestra mejor
cara todos nos va divinamente bien
vestiditos Muy guapos y como que la vida
es maravillosa y detrás de eso se
esconden Pues que muchas veces no hay
una llamada que las cosas no van bien
precisamente la gente que muchas veces
un fotocol ap parte de para promocionar
es precisamente para que se le vea y se
le llame para tener visibilidad sabes o
para que se saquen algunos totales de
ellos llamativos o es un poco esa es el
fin por eso van gratis entonces funciona
un poco así pero pero bueno en fin que a
ver Carlota con qu nos sorprende en 2025
que sabemos que a la gente le encanta
eh vamos tratando otro tema de mientras
si sube el chava o sube sí s yo le he
dicho que hay cuarto más o menos le
verás entrar eh porque le he mandado es
el mismo que me has mandado antes que
son las 11:7 es verdad Me he equivocado
yo es verdad es el mismo enlace que me
has mandado a mí no Javi Sí sí pero me
he fumado un tronco increíble O sea me
he fumado Bueno he comido chocolate no y
estaba yo pensando digo [__] pero si
Claro porque estoy viendo lo lo de
arriba estáis todos estáis en YouTube yo
no sé queé os está pasando con el
chocolate que bueno pues vamos vamos ahí
viendo Vamos ahí viendo por ejemplo las
declaraciones de Alejandra Rubio
saliendo a la puerta del hospital a
después de su cesárea que a mí me me
llama mucho la atención no eh programar
el parto y que al final haya tenido que
ser con cesárea qué necesidad No o sea
cuando podías haber cogido y haber hecho
un es Es que no entiendo yo lo lo del es
que lo del el parto program se ha
confirmado el
motivo hombre ellos no lo van a
confirmar pero yo creo que el documental
está detrás vamos pero te lo digo yo el
el documental no se podía grabar de de
forma natural o sea llega el día del
parto no es más interesante [__] voy
me están dando contra no si estás
grabando documental Pues a Ay Esto me
están dando me están dando contraciones
a ver a ver cómo lo haces Ay me están
dando contracciones no es roto agua no
pero notas Pero y el suelo está está
mojado el suelo el suelo como lo moj es
una es una faena eh pero es pero
escúchame a ver pero si es que lo mejor
de todo es Mira me hubiera encantado
estar allí porque es que la persona que
má estado fuera de la fundación Jiménez
Díaz he sido yo acordados cuando María
Teresa estaba muy malita que lo cubrimos
desde ahí la última noche eh Me cuando
le dio luctus también estuve ahí cuando
las Campos ha estado ahí Qué pena estar
en Santander porque hubiéramos estado en
directo allí los primeros en dar esas
declaraciones de Alejandra Rubio que es
que comunicación no verbal que todo el
mundo analice por favor Este vídeo y los
gestos de Alejandra y de Carlo o sea por
favor por favor
No se oye no se
oye Gracias por estar aquí por eso
rebobino Perdón muy bien muy contentos
la
verdad super feliz la verdad
nada nada deciros que todo fenomenal que
muchas gracias por estar aquí por eso
quería bajar a daros un saludito sido
una campe Sid una campe sido largo pero
final ha salo todo bien está bien que es
lo importante el niño también así que
nada agradecemos mucho que habéis estado
aquí pendientes eh Y nada por eso Hemos
bajado a decir unas palabritas que
también está bien no Carlo no una
tradición familiar y bueno que bonito
orgulloso Así es muy orgulloso muy
orgulloso ha sido Cesar al final así fue
o sea muy largo eso está poquillo
y y nada y al final acabo en cesárea
Pero bueno todo muy bien
bien ella el niño y que todo está muy
bien hemos visto aquí a todos los
abuelos que es lo importante exactamente
han venido todos a visitar frío no Ya
vamos para dentro descansar Enhorabuena
venga
graci Ah pero aquí no se ha visto el
momento aquí no se ha visto el momento
igual lo ha cortado Europa presso no sé
si esto es deg hay un momento en el que
le preguntan y el parto ha sido natural
tal y Alejandra Rubio le mira como para
que el otro le de la aprobación de lo
puedes decir lo puedes decir o algo así
sabes y dice sí es si has sí me ha se me
hace raro que aquí no aparezca no O sea
lo han cortado No lo sé y le dice Sí sí
sí ha sido ha sido por cesárea en plan
lo puedes decir dando a entender uno que
va a estar en el documental o dos que
les vamos a ver posar con el niño en
alguna revista Entonces está diciendo
María Jesús dice ella le pide permiso
para contestar a ver evidentemente
evidentemente va a haber claro vamos a
ver pero yo esto lo veo comprensible no
entiendo tampoco el Por qué se critica
tanto O sea yo critico el hecho de que
el parto sea programado pero yo ahora
que se ponga nada exclusiva es que vamos
a ver para que se saque para que se
saquen los programas y las revistas las
exclusivas ellos por su cuenta de mi
tema la doy yo una entrevista Oye pues
el parto muy bien No sé qué no sé cuánto
y y y la hago yo Claro claro no se
entiende que den exclusivas Pues claro
de eso viven evidentemente pero la cosa
no es esa la cosa es que a mí
personalmente me llama la atención que
ella esté como muy entre comillas
sometida en el sentido de a a la
decisión de él como eh con su
consentimiento mirándole todo el rato
para saber lo que decir lo que no cuando
es ella la que se dedica a los medios y
cuando Debería ser En todo caso al revés
y él yo le veo pero esto es comunicación
no verbal tenía que haber hablado a a la
que tengo yo aquí de comunicación no
verbal le veo como que a lo mejor es la
típica reacción de padre primerizo que
están cansados Y tal Pero yo a él no veo
que irradie mucha felicidad de que igual
ya te digo que están cansados y tal a
ella sí que la veo eh que está mal esta
expresión pero bueno como enchochado y
tal como y él le veo como Eh Pues sí
pues como con muy ha salido como por
compromiso y en plan a ver lo que
Decimos lo justo y tal que todo bien
para que tengan imágenes nuestras si se
callen y no te pases a la hora de hablar
y y en plan Bueno ya lo de cesaria ha
sido como Wow eh Te has pasado no
contando esto no sé A mí la poca
naturalidad Es que no me gusta entiendo
que ellos luego teng dan su exclusiva
Pero pero bueno que hemos alcanzado el
objetivo que te
quieren Yo también os quiero Sor Yo
también os quiero mucho Un beso Oye y
aparte de alcanzar el objetivo ahora que
hemos terminado te estaba dejando hablar
para que para que pudiéramos terminar
este extracto
tenemos visita Qué
pasa Qué que ahora hay que poner el
objetivo de que me quieren a mí Bueno no
sé eso que quieran amar un poco bueno
venga Lo vamos a poner vamos a ponerlo
definir otro objetivo venga vamos a
ponerlo
eh Porque porque queréis a Marina y y se
ríe pero me adoran en este canal sabes y
se ríe como si a mí no me quisiera Qué
pasa Cómo andamos qué tal amores Hola
Juanjo Marina Buenas noches buenas
noches comunidad Juan acab de lo hecho
verdad jujo no no no se llama Juan venga
Hasta luego adiós no no Exactamente no
exactamente pero bueno podría podría ser
Ay pues me he equivocado venga Hasta
luego empiezo bien Vamos lo hacemos otra
vez venga
va tú avísame tú avísame que salgo otra
vez otra vez
Qué pasa hijo Bueno no o sea telesalseo
es telesalseo tu nombre es telesalseo
Sí bueno o Javi como tú quieras Ah
Javi Oye Marina Cuéntame estas cosas
antes de empezar yo pensé cuame Cómo se
llama Pero cómo no puedes saber quién es
Javi oliveira debe ser el único le
acabas de matar le acabas de matar bueno
ver pero bueno hay mucha gente que se
quiere parecer a mí se viste igual se
compra mismo micro la misma sudadera un
beso s Muchísimas gracias los que se
están dejando el bigote también eh Pues
nada que empiezo estupendo Sí sí así que
Guay Así que está bien hombre no pasa
nada es normal Qué pasa Bueno pues aquí
hemos estado viendo tu entrevista
Enhorabuena por tu charla con Carlota
corredera Muchas gracias y Y cuéntanos
qué tal qué tal la viste qué tal tu
experiencia Pues mira yo cuando estoy
preparando la entrevista yo la escribo
antes días antes para ver si hay algún
tema del que no quiere hablar si algo le
incommoda O tal me dijo
pregunta lo que te dé la gana sin
límites ni vetos yo te responderé a todo
encantada Y la verdad es que respondió a
todo yo sí que tuve alguna cosilla por
ejemplo cuando le pregunté Pues por la
polémica de soy una pringada y tal tenía
algún tema como que me causaba pudor
preguntárselo Pero al final yo le
pregunté todo se creó un clima de
confianza como habéis estado analizando
y la verdad que muy bien mu cont Claro
porque ella fue ella fue soy una
pringada fue el famosa carot er gorda
traicionera que eso fue muy heavy eso es
lo pasó realmente mal y yo le preguntaba
a Carlota pero este tipo de hate que
recibes en redes no lo denuncias Ni
dices nada al respecto y ya me decía no
Fede No porque entonces efectivamente le
doy bola le doy visibilidad y lo que
quiero es que esta etapa tan mala que
estoy pasando pase rápido y es verdad a
mí me sorprendió mucho que no le pusiera
una demanda a a soy una pringada porque
era un vídeo que podría ser susceptible
de una demanda claro hombre es que y
luego ella además gente como soy una
pringada con Perdón son las que luego
van de de aliades de de de no sé
de a favor de la Salud Mental y tod
todas estas cosas totalmente totalmente
en este tema La verdad que estuvo
bastante desafortunada est pero bueno sí
la verdad que sí la verdad que sí pues
nos ha dado mucho contenido la
entrevista Carlota es lo que
comentábamos Que bueno que hay cosas que
te pueden parecer mejor o peor pero que
ella siempre habla porque le encanta
hablar le gusta mucho hablar sentido
agradecida en las entrevistas siempre
cuenta de todo y fíjate llevo con
Instagram cebando y hablando de la
entrevista de Carlota ya una semana con
un montón de cortes y todos funcionan
estupendamente así que encantado de
tener invitados así y de que quieran
hablar de que no tengan vetos de que no
tengan preguntas prohibidas vamos es un
lujazo si te han sacado hasta a ti te ha
gustado Javi la
[Risas]
entrevista me ha dado pena no ver la
parte de soy una pringada pero me la
veré yo mañana para sa
Pero si te lo he pasado no el de soy una
pringada no lo hubiera puesto vamos así
Ah pues no pues no sé sí sí el de soy
una pringada no me lo has pasado si no
lo hubiera puesto porque ese Si me
hubiera interesado un montón a ver voy a
ver si me lo has saltado pero vamos
diría que no pues lo lo podemos poner te
lo paso de un no no mañana mañana ya lo
veo no nos vamos a poner ahora a verlo
mañana ya lo veo yo lo pongo aquí un
beso Samuel guapo que e Oye qué
comunidad más maja tenéis eh Qué buen
rollo Qué buen rollo verdad es que es
maravillosa una comunidad de los dos muy
maja que nos quiere mucho y que sí la
verdad es que está muy chula O sea la
gente aquí es maravillosa y Fede es muy
buen tío Mira Fed Hace cuánto nos
conocemos más años mat rosto Pues no te
sabría decir pero años vamos no me
acuerdo ni en dó más años que el hilo
negro no me acuerdo ni en dónde en
fotocol pero no Sí yo creo que cubriendo
las calles de Madrid yo creo cubriendo
las duras calles de Madrid haciendo las
noches mad
total eh total es que en fin luego ahora
tú estás en Boca de todo sigues no en el
programa de cu ahí estoy todas las
mañanas ahora me acuesto que a las 5:30
para arriba todos los días ahí tengo mi
sección de 5 minutitos donde analizo la
actualidad siempre con vistas en redes
sociales y Cómo influye lo que digamos
el mundo real en el mundo virtual Así
que muy contento todos los días ahí
estoy y a las tres a casa Qué es lo
mejor de en Boca de todos que a las 3 a
casa y por la tarde no te sueles
molestar así que fíjate Pues tengo un
montón de tiempo por las tardes pues
para escribir para hacer el podcast este
de zpa la verdad que es un muy cómodo
que tú viniste la temporada pasada Tú
viniste la temporada pasada hacer un
debate sobre el odio imagínate ena en
plena pleno huracán Rocío Carrasco madre
del amor de hermoso con herrero de los
adem ya no lo grabas en el plató ese que
tenía hijo nos faltan marcas que nos
puedan pagar un poquillo de algo porque
la primera temporada
fue billo cer a bolsillo abierto como
digo y ahora Estamos buscando marcas que
quieran meterse en la aventura porque es
que la verdad que promocionar un
contenido digital a unos que empezamos
es complicado pero bueno pues mira he
empezado así Ahora estoy en modo
individual
[Risas]
realizándole lleva mejor que otros creo
que el que lo lleva mejor es el que
tengo a mi lado en el directo Sí a mí me
suda completamente los a ver hablando
mal hablando mal y pronto no pero a mí
me da Exactamente igual o sea las cosas
hay que tomarla de sken viene
No a mí no me a mí no me ha llevado tan
bien la verdad yo lo pasé realmente mal
cuando me pasó lo mío ahora lo estoy
pasando muy bien porque como lo he
ganado estoy como muy contento y muy
feliz pero pasé un año el año pasado t
la marinera como lo pasé Bueno ya he
intentado he intentado ahora le cuentas
un poquito a la gente el contexto de eso
porque he intentado Buscar el el vídeo
pero el vídeo ya no existe no para
ponérselo aquí a la gente y que pueda
entender No esa es una de las cosas que
he ganado frente a Twitter Yo denunci
bueno yo rápidamente yo estaba
trabajando en radio televisión española
yo me encargaba de presentar las
entrevistas de presentar todos los
contenidos de eurovisión en r2v play eh
De repente un 1 de enero de 2023 una
persona eh publica un vídeo manipulado
de una de esas chorro centas entrevistas
que yo había hecho la entrevista llevaba
publicada 15 20 días la entrevista pues
duraba 20 minutos fue una entrevista
grabada editada es decir que no fue
ninguna metedura de pata que podemos
cometer todos en directo no Esto fue una
entrevista grabada editada y que durante
15 días No dio ningún problema pero
cuando un usuario la cogió por banda La
editó la manipuló y la publicó Pues
resulta que me convertí eh trending
topic 2s días por todo el hate que se me
echó encima porque este usuario quería
hacer ver como yo había ha intentado
ligar o incomodar al entrevistado en
cuestión que era un cantante que ni voy
a nombrar total sí Bueno le podemos
nombrar o sea bueno un cantante bueno
venga nale Total ya ya está Pues sí
Bueno da igual se llama ese se llama
Aris y participó en la edición del
benidor Fest del año pasado aunque no
llegó a la fase final si no me equivoco
sí se quedó en la semi y tú le hiciste
una entrevista y tal si es que me
acuerdo perfectamente de de esa
entrevista vamos y eso es Sí yo hice una
entrevista normal de 20 minutos
terminó encantado el día que se publicó
la entrevista pues Ay Cómo me ha gustado
lo promocionó en todas sus redes
sociales en Twitter Facebook en un
montón de sitios y ahí se quedó el tema
de repente un 1 de enero una persona
anónima de redes coge la entrevista la
corta la pega hace un clip de un minuto
y lo publica en redes dejándome ver como
que yo intento ligar con él como que yo
quiero descubrir cosas íntimas de él
bueno Total que yo tengo pareja y tú me
voy a casar no me interesa nada nadie Me
convierto en trending topic dos días y a
los 10 días la uno me llama y me dice
Fede no puedes volver a currar aquí
porque de todo el odio que tienes
acumulado en redes nos da miedo que se
contagie a otros programas de la casa No
jodas o sea te hicieron una cancelación
en toda
regla una funa que lo llamamos nosotros
no una funa y y llegó a a hacer efecto
de verdad no sea perjudicado tu trabajo
y que te echasen yo ya estaba trabajando
en los contenidos del Venid Fest ya
estábamos con los guiones con las
entrevistas todo preparado todo encima
de la mesa estamos incluso viendo dónde
ubicar el set para las entrevistas me
llama la uno y me dice Fede no tienes
nada que ver en esto Esto se ha generado
externo a ti pero tienes tanto odio
acumulado en redes que no puedes volver
a seguir eh currando con nosotros ese
día me dio un ataque de ansiedad y de
esa semana no me acuerdo de nada porque
Empecé con psicólogos con eh psiquiatras
Porque me medicaron eh medicinas tal
para para superarlo y un año realmente
malo malo malo y fíjate una de las
cositas que me salvó fue zapeta porque
entonces fue cuando con los chicos con
los que yo trabajaba en rtv me dijeron
Esto no puede quedar así Fede tenemos
que seguir adelante porque tú no te
mereces que por un Sinvergüenza se caiga
tu carrera profesional que llevas
currando desde los 19 años en la tele y
juntos montamos este podcast y gracias a
este podcast a los cinco meses empecé en
cuatro gracias alc empezaste en cuatro
Sí porque aquí me vieron el director del
programa y tal Y me vieron compañeros
del programa me recomendaron Y entré
pero tú el podcast lo haces en YouTube
Nada más o eso es el podcast solo lo
hacemos el año pasado lo hacíamos en
YouTube y en Twitch pero Twitch no nos
funcionó nada la herramienta te acuerdas
no nos funcionó la herramienta era muy
complicado entrar mucha competencia muy
poca visibilidad yo creo que aquí en el
mercado español y este año lo he
empezado ya a hacer centrado en
entrevistas a compañeros de tele solo en
YouTube y llevo dos entrevistas hecho ya
verd y a Carlota semana pasada y estamos
intentando cerrar la semana que viene a
jes venga que nos venga que nos alcanzas
bueno bueno Cómo os voy a alcanzar madre
mía madre mía qué va qu va Yo al final
genero contenido que es lo que me gusta
cualquier cosa que necesites Aunque tú
tienes contactos también cualquier cosa
que necesites solo faltaba vamos Sí eh
Bueno nosotros la tuvimos con esperanza
Aguirre que tenemos un grupo de WhatsApp
con ella aunque ya nadie habla Qué
dices qué fuerte tenemos un grupo de
WhatsApp con Lidia loano eh También
también es
No la verdad es que es gracioso pero
hombre sí Fede tú llamas también y vamos
puedes tener a la que qué Guay que sí
hombre pues tío encantadísimo de de
conocerte no sé si quieres decirle a la
gente dónde puede ver este podcast
completo Pues todos los episodios los
colgamos en YouTube lleva mi nombre F de
Arias y todas las semanas un día a las 8
intentamos entrevistar a alguien de la
tele el próximo Yo espero que sea Jesús
cintora estamos ya cerrando día y nada
pues al final en relación con el hate eh
lo gané lo gané hace unos mesecitos esta
persona que me manipuló está expulsada
de Twitter todos los vídeos están
eliminados Me hace mucha gracia porque
esta persona está eliminada de Twitter
pero se hace otro @gmail.com y vuelve a
entrar o sea al final el problema de
todo esto lo que yo deduzco del tema del
hate es que criticamos y culpabilizando
sin tener la información de nada a mí me
expulsaron me quedé sin trabajo por un
vídeo de un tío de 30 segundos que hizo
en su casa sin ningún tipo de sentido la
gente no contrastaba nada nadie se
miraba la entrevista completa los medios
Tampoco contrastaban porque me hace
mucha gracia yo ese día que fui trending
topic fui portada de todos los digitales
pero ahora que he ganado el caso ahora
que se demuestra que una campaña contra
un servidor en donde se compraron más de
40 Bots para que la noticia fuese
retweet y retweet por 40 perfiles
anónimos resulta cara cuando tengo un
papel que dice que soy inocente nadie me
saca en portada entonces bueno nadie se
hace Pero te digo una cosa Me parece muy
heavy o sea cómo está evolucionando o
involucionando todo esto el nivel de que
un ente público decida prescindir de ti
por la presión pública de las redes
sociales o sea a dónde me parece penoso
Mira a mí me pasó una vez que me hay una
cuenta de Twitter que se llama locas del
[__] locas del [__] se llaman No y esa
gente me intentaron hacer una
cancelación igual recortaron un en el
que yo estaba insultando a una a unas
tipas Y es que Resulta ser que esas
tipas yo las estaba insultando que a lo
mejor a día de hoy reaccionaría de otra
manera porque llevo más tiempo aquí y sé
un poco más de lo que va la movida no
pero
e las insulté la verdad O sea le dije
unas cuantas de cosas feas que eran unas
tipas de un foro en el que se dedicaban
Todos los [__] días a insultarme a
insultar a mi mujer que si mi mujer
estaba muy gorda después del embarazo
una serie de cosas entonces le dije
cuatro cuatro cosas no sé si el c era
algo así como no te con un palo [__] o
alguna cosa así y claro lo pusieron en
el locas del [__] esta pusieron un tweet
que se medio viralizó etiquetando a
varias marcas con algunas que ni
siquiera trabajaba con las que curbas y
me me me escribió la una una empresa con
la que yo tenía un link de referido que
tenía muy buena relación con ellos
pampling eh que es de camiseta y cosas
por el estilo que ellos ganaban muy bien
porque yo los promocionaba a mí me
pagaban eran como un link de referido
porcentaje me me me regalaban cada dos o
tres semanas también me mandaban ropa y
cosas así y y me cancelaron por eso Y
Javi preferimos no estar contigo no sé
qué sé cuánto y luego precisamente yo
veo a a la a esa marca de camiseta
pamplin que son patrocinadas y colaboran
con Stream que han sido que con streamer
que han sido condenados penalmente por
por delitos y cosas por el estilo y y
ahí está o sea yo creo que era un poco
ideológico o o por amiguismos o algo por
el por el estilo pero es como a ver es
que tú al final la mayoría de empresas
que fueron más en condiciones que esos
em no no se mojaron ni caen en estas
cosas porque al final tú no te puedes o
sea cualquier personaje público no se
puede eh No puede evitar de ninguna
manera que haya gente
que contactar con las marcas para poner
un clito para para hacer esto para hacer
lo otro sabes entonces muy poco
profesional por parte de quien cae en
esas cosas o sea tienes que ser un poco
más Y si te están diciendo algo grave de
un trabajador tuyo no o de alguien con
quien colabor mirarlo tú con tus propios
ojos preguntar informarte vale desde
entonces no compro un pamplin no no ni
mucha gente tampoco Clara pero fue
feísimo o sea una una empresa que estaba
ganando Claro que estaba ganando tanto
conmigo y teníamos tan buena relación
que además me pagaban muy poco eh Porque
e la colaboración se negoció cuando yo
tenía menos seguidores y se mantuvo
ellos le Pillo todo el crecimiento mío
tod
y ya pues teníamos la relación y tal y y
se quedó el precio de de tal pero que
además salían bastante beneficiados y yo
no sé si fue por am mismo tal Y ahora te
los ves en canales de Twitch con ocho
espectadores que son y y colaborando con
streamer que están condenados por temas
penales No pasa nada sabes pero es como
Bueno me imagino que sería amiguismo o
ideología o alguna cosa por el estilo
pero muy mal por parte de las empresas
que que hacen eso eh te puedo contar
muchos casos de cancelación así eh o sea
también ha habido otros casos a gente
que que incluso con funas YouTube le ha
quitado siendo inocent la
monetización el nivel de funa de
contactar a Google en masa pi pi pi pi y
y y yo tuve tomar partido que es como tú
no puedes es como lo que me están
intentando hacer a mí también de
quitarme los canales no escribiend por
denuncias masivas de gente que es como
si a ti si tú haces algo pues que te
demanden o te denuncien Pero a ti te a
ti te condenan a lo que ponga la
sentencia si a ti la sentencia te pone
imagínate no como a mí por ejemplo me
condenaron por insultar un youtuber
borrar los vídeo pues tu condena es
borrar los vídeos borrar los vídeos tú
luego la la gente de internet no puede
tomar otra condena y por su mano y
ampliarla a ti te condenan a borrar los
vídeos y leer el fallo no te condenan a
que te cierres el canal no te condenan a
que tú condenas la que diga el juez sin
más ni YouTube tiene que aplicar otra
más aparte ni los usuarios de internet
ni las marcas me entiendes Oye que a mí
no me echaron por ligar que yo no ligaba
con nadie quién es
Anica no no no
no a ver no lo que pasa es que se
interpreta es que a ver
eh es lo que te digo al final los vídeos
se manipulan se cortan de una manera de
otra se yo que sé fíjate a raíz de eso
nosotros en el podcast tenemos una
sección que se llama el tiktok del
clickbait en donde yo con el
entrevistado en directo nos inventamos
una historia super ridícula y la sacamos
totalmente descontextualizada en redes
estamos dos días recibimos por todas
partes y al cuarto día publicamos el
vídeo completo con la introducción la
preparación de la broma y el desenlace Y
esta es nuestra manera que tenemos en
zpa de denunciar como en Twitter reina
eh reinan los bulos Las falsas noticias
y los vídeos descontextualizados y
animamos a la gente siempre a analizar
el contexto a Por qué estos y sobre todo
Qué intereses tiene quien en publicar
los determinados vídeos que se publican
nada pero mira es que te echaron porque
te querían echado porque ya cogieron esa
excusa porque Cuántos clicks iguales no
tendrá Jorge Javier o el famoso click de
Mercedes milac con William Levy o
sea Simplemente yo creo que la misma
vara no se tiene nunca con todo el mundo
dimos dimos con la persona las personas
concias Sí yo me gasté el dinero en una
agencia de reputación digital y
analizaron el tweet que estos son
empresas que podéis contratar si os pasa
algo analizan el tweet y como hora a
hora ese tweet la polémica va creciendo
Quién va retuiteo y quién va comentando
tal Ahí es donde nos dimos cuenta que
tenía esta persona 30 40 Bots comprados
y entre estas cuentas anónimas hicieron
crear esta polémica también te dice si
personas famosas participan de la
polémica en mi caso participaron dos
personas con las que hablé y se
solucionó todo una de ellas por cierto
colaboradora de boca de todos y em quién
eh Lucía chb barría Ah Lucía cha Ay luc
fue una de las personas que retuiteó sin
saber lo que estaba retando y lo hablé
con ella y ya está pero que sobre todo
el problema ese de por favor de
contextualizar de que tener cuidado de
que tengamos criterio a la hora de
opinar cuando veamos 30 segundos
cortaditos y manipulados por favor que
hace mucho daño ahora que hablas de
Lucía a ti te consta que Lucía barría
esté metida en la demanda que tiene
henia con els Ruiz no tengo es que me ha
venido a la cabeza porque es que hace
hace unas semanas hablé con elenia bueno
hablar que estuve un día entero hablando
con ella a base de audios y aquí
tratamos el tema y bueno no nos hemos
vuelto a escribir pero parecíamos un
matrimonio y y como que en un proceso
que tiene
ella en un proceso legal en el que está
por el tema del sarru de los insultos y
tal Y lenia nos contó que tamb que luí
tambén habí estado implicada pero que a
ella le habían desestimado Bueno nada No
ni idea de es tema no digo ya que estás
digo te voy a preguntar por si acaso
pero no todo eso me
baila mejor que te ba Pues bien pues nos
y denunciar públicamente habéis
escuchado todos los insultos que está
recibiendo lal
chus qué vergüenza eh qué
vergüenza están cancelando a m por
meterme con el negro de box
Qué dices el que ha publicado el
comentario Se tan
asqueroso le he dicho le he dicho que
para ser negro que que es el primer
negro que conozco que que aparenta 20
años más de los que tiene que está para
meterse con el físico de la gente y me
están cancelando por haberle dicho negro
a un
negro si es negro o sea es que dice no
pero es racista porque le estás
criticando por a Javi No es
bonito Por qué no sé bastante feo es lo
que ha dicho como para encima meterte
con el color de su piel Yo creo que con
solo meterte con lo que ha dicho me pero
si es un alago yo no me he metido con el
color de su piel bueno sí es verdad lo
has como que lo has descrito A ver es un
alago no O sea la gente negra
normalmente aparenta menos edad de la
que tiene Ah pues yo no sabía eso te
conservan mejor [__] [__] Mira no pero
que tenemos la piel muy fin genética
pero de todas maneras si Aparentemente
est cascados [__] [__] es de los 90 Yo
es que no sé quién es sí solo he visto
el comentario solo he visto el
comentario y ya he dicho es que no lo
voy ni a citar para no darle ni
publicidad
esto no no pero es Es que es político o
no
es Sí pero sí Bueno pero que encima
encima que le mete un sasca la gente Se
está quejando y es como pero si si no si
no le estoy diciendo la malo o sea no te
estás metiendo con él por el color de su
piel yo no me estoy metiendo con él por
el color de su piel me estoy metiendo
con él porque no está él para meterse
con los físicos de nadie
por lo que dice claro No pero pero es
que aunque estuviera para meterse con el
físico de alguien nadie tiene que o sea
aunque fueras br p Es que tampoco puedes
hacer ese comentario opinar del físico
de alguien públicamente tendría que
estar prohibido porque es que tú no
sabes en ese momento por lo que puede
estar pasando esa persona mir total
depende O sea la libertad de expresión
ex si tú eres una persona que se presta
vamos a ver o sea si tú eres una persona
que sube fotos de tu cuerpo para que
vean tu cuerpo la gente puede opinar de
tu cuerpo lo que no puede ser es que tú
subas una fotografía para presumir de tu
cuerpo y te ofenda un comentario Oy Pues
ahora estás más gordita ahora estás más
flaca ahora tienes el pelo más feo que
antes o sea no pero para tú criticar que
una persona de la campanada eh decir No
tienes que hacer alusión al cuerpo eh
claro decir que es una gorda que ahora
va a comer fruta porque va a comer las
uvas asco me
representas no tiene ningún tipo de
sentido ahora bien si encima tú estás
más cascado que un vesino de los años 70
pues pues menos aún pues menos aún sí no
la verdad la verdad es que se ha
columpiado se pero es que se columpia
casi siempre en Twitter yo no sé qué
necesidad tiene no sé si es por llamar
la atención o es que directamente pero
que es de estos que va con el micro como
asustando a todos los políticos No sí
iba uno de ellos yo le he visto pero le
he veo menos Eh sí a veces va con el
micro sí qué bueno que Oye que a mí me
parece bien que se le plante cara al
gobierno eh También te lo digo pero no
sé m creo que hay maneras Y creo que eso
ha estado totalmente fuera de lugar pero
bueno fuera de lugar
todo Tuvo una movida gorda con Alba
Carrillo y de eso me acuerdo y me
encantaría recuperar ese tema Sí pero no
lo encontré o sea dice Alba Carrillo me
dijo que me iba a denunciar Pero nunca
lo encontré vamos que está claro lo que
vota ese señor que está claro lo que
vota ese señor vota lo mismo que
yo no Claro aquí cada uno es libre Claro
que sí pero a ver vota lo mismo que yo y
no hace lo mismo que y y no ha y tú no
haces los comentarios de [__] que hace
esa persona gratuitamente no Y si me pag
Cómo Y si te pag pago si te paga s No si
vuelve el patrocinio de tu marca esa tod
todos tenemos un precio todos tenemos un
precio No hombre no digas eso Javi No
digas eso no no todos tenemos un precio
están de acuerdo eh No no se trata de
ideología se trata de ser [__] o
no O sea el votar a la derecha no te
hace hacer ese tipo de comentario yo no
creo que todos los que estén aquí que
voten a la derecha no porque es como
generalizar mucho es como si yo digo
Pues todos lo que voten la izquierda
verdad pues son igual que Lucía
Echevarría o Carlota corredera o Ana
benal tribiño que el otro día dijo no
que que no es político que es educación
que no puedes llamar gorda a una persona
porque te de rabia que de las campanadas
si es que es asqueroso punto ya está me
da igual que sea blanco negro chino es
que me da lo mismo es asqueroso y yo
digo que opinar del físico de una
persona públicamente tendría que estar
prohibido porque tenemos que superar eso
y las típicas noticias de los más guapos
las más guapas los top cinco más pivones
eso tendría que estar ya superado a ver
sabes lo que pasa que solo una tontería
o sea si no es ofensivo sí es una
tontería pero sí pero luego las nuevas
generaciones o sea las chavalas quieren
ser como Ellas quieren ser como ellas si
no llegan se frustran sabes o o con lo
de Bustamante por ejemplo o sea nosotros
lo analizamos el otro día no sabemos lo
que hay detrás O sí de cada persona o si
tiene ansiedad si tiene depresión si
sube si baja si no está bien si los
problemas mentales que puede haber
detrás de eso y para que venga alguien y
diga se ha puesto como un tonel tal y y
le joda más vivo sabes es que te quiero
decir claro Javi Porque está buen horro
pero pero y está casado está casado dice
Sí yo me dejo
sexualizar yo no me ofendo pero yo no me
fondo si me quieren poner una lista de
los más guapos los más no sé qué Yo no
me ofendo a a mí yoo no soy delicado
pero yo creo yo creo que un mismo
comentario o sea un mismo tipo de
opinión y de comentario Se puede hacer
de manera ofensiva constructiva o
simplemente ser una opinión O sea a mí
una lista de Oye Qué guapa está esta Oye
pues me parece mejor Marina que está con
los risos que con el pelo liso a la otra
cosa que te di vaya vaya lo lo que le ha
dicho este tío a esta muchacha no que no
le ha dicho nada a él Pues a lo mejor si
a mí alguien me dice tú F de [__] pues
le digo pues dónde vas tú con esa [__]
cara que tienes no estás sabes pero
m por eso decía lo de gratuito no es
como una chavala que qué es lo que ha
hecho que se ha anunciado que vaya a
tener una un éxito en la vida no
presentar las campanadas en televisión
española eso es motivo para meterte con
ella Oye que te quieres meter con ell
quieres criticar Ay porque es progre Ay
porque es esto porque es lo otro Bueno
tampoco tendría mucho sentido Pero bueno
pero pero atacar a que está gorda el
politizar lo todo De verdad el politizar
lo todo Qué horror
no donde entra la política es que lo
mancha todo eh yo Por eso voyo siempre
de la política Sí pero al final está ahí
en televisión española es Pol está ahí
claro José Pablo López desde o sea te
quiero decir al final es que es
inevitable si hubiera otro gobierno
sería igual entre Madrid es igual pero a
la inversa es que al final qué hacemos
no sé no sé bueno Fede no te quiero
robar más tiempo eh Pero bueno decirte
que aquí tienes tu casa no que cada vez
que quieras pues Pásate por aquí que a
la gente le has caído muy bien y te
están poniendo muchos com Ah es que no
lo veo solo veo aquí una ventana de un
pato y veo a vosotros tres No veo nada
más pues ya lo ves En diferido lo ves En
diferido eh simplemente antes de irte
dónde vas a ver las campanadas yo en la
uno te gusta broncano no me gusta
broncano pues yo habéis leído el texto
de Óscar Cornejo de este fin de semana
buenísimo no de que va sí la entrevista
No no ha escrito un artículo de opinión
creo que en el diario de tarragona o
algo así sí míralo Javi están algo pasa
en instagram vale vale Guay muy Guay el
análisis que hace de broncano y y cómo
ha roto el el
que tenía la forma de hacer la tele El
antes y el después de llegar a como
prima Ahora lo que es la naturalidad en
la tele Pero además lo cuenta de una
forma muy retórica mu
comoes bien muy bien por lo visto creo
que va a tener una columna de opinión a
lo mejor Todas las semanas no s o que
interesante eso también para que lo
podáis
comentar Oye F un beso enorme encantado
de haber hablado contigo y que no sea la
última vez vale amores uner yo nom
Perdón perdón per no pasa nada no pasa
nada un beso Rey Gracias amores buenas
noches adiós chao guapo pero bueno va a
traer cola no lo de que me haya
llamado yo creo que va traer cola yo
estoy viendo ya el clip bueno no no ya
est sub un Twitter segurísimo Marina e
Oye un Encanto este chico eh un Encanto
Mira la gente encantado Por ahí la gente
está pidiendo que traigamos a Carlota yo
la puedo escribir no sé si Carlota no va
a quer venir conmigo pero ni de coña
pero conmigo entonces menos O sea tratar
aquí claro o sea sí sí a ver bueno a yo
no tengo problema eh yo traería a
todos todos o sea yo lo puedo intentar
eh Ahora bien su reacción no sé hombre a
ver las personas hablan y se entienden
hablando pero está bien discutir hombre
sería interesante la verdad más que
alguien más que a por ejemplo eh más que
a un Antonio Montero Sería más
interesante una Carlota Sabes porque ent
para poder discutir y debatir desde un
punto de vista sano pues lo que hemos
comentado antes pues cosas que pues
diferencias y y para poder llegar a un
entendimiento que no se puede pues no
pasa nada pero yo creo que Estaría muy
bien estaría muy muy bien lo voy a
intentar venga
Okay te va a agafar el canal dice no no
bueno no tendrá poco éxito no yo creo
que sí lo veríais vamos a vamos a ver
qué ha dicho terelu eh en dos
intervenciones que ha tenido por lo
menos de momento de puede convertirse en
abuela Qué fuerte terel lo
abuela es una campeón estoy
orgullosísima de ella y de Carlo también
eh porque han sido un tándem magnífico
los dos han sido un equipo y son un
equipo son ha sido y son por supuesto un
equipo pero sabes en esos momentos que
son muy cruciales no eh han demostrado
lo el inmenso amor que se tien sí está
bien gracias a Dios Yo no voy a hablar
del Peque gord y Alejandra También bien
no ha sido el parto Bien bien y ya os
hablará ella hay cosas que es que le
pertenecen solo a ellos no no a mí que
yo sea una abuela y que sea una abuela
que trabaja en el medio tal no me da
derecho a sabes a invadir su su
intimidad en absoluto Yo respeto
muchísimo lo que ellos
decidan porque son los padres como como
a mí me han tenido que respetar las
decisiones que yo he tomado como madre y
el nombre muy bien Carlos O sí ya lo
dicho Sí el nombre Sí Carlos Pero bueno
eso era evidente quiero decir
que se ha dicho es que Mar Mar no ha
dicho nada que no se hubiera dicho Ya
entiendes O sea que me parece un poco
feo que se le haga responsable de algo
de lo que no es Ho hemos visto a ti a
mar a Alejandro también vist turnado un
poquito y todos los abuelos felices y
contentos Sí y a Carlos padre que Carl
papá también sí voy a entrar por una
puerta sí cada uno entramos por una
puerta O sea a a mí pillarme no es fácil
eh Porque claro yo desgraciadamente he
tenido que estar muchas veces en este
hospital con lo cual me lo conozco Mira
puedo ir con los ojos cerrados y y sé
dónde estoy han ido quien tienen que
estar los abuelos los cuatro abuelos lo
que ellos han querido de verdad O sea
Nosotros hemos respetado lo que ellos
han querido y y vamos escalonadamente
porque eh Porque es lo necesario para
ellos es decir a ellos les viene bien
que haya alguien por la mañana más
temprano eh que a mediodía pues vaya yo
yo que a lo mejor algo más La
intendencia de la comida eh eh una cosa
totalmente
natural bueno esta intervención quieras
que no eh la pillan a la puerta no la
pillan a la salida del del hospital y es
un poco más a ver bueno por educación y
por cordialidad más que por otra cosa e
sí que también entra en de viernes
además fue el viernes no O sea el parto
fue de la noche del jueves al viernes no
no sé si el viernes por la mañana
eh pero no comentamos
esto Sí claro o sea eh aquí dice más o
menos lo mismo eh o sea me siento es que
date cuenta que al final es eso la hija
va a dar una exclusiva una entrevista y
entonces tampoco está ella no puede
decir mucho más pues está todo bien
Estoy muy contenta aquí ha venido mar
sin ningún problema no es como ningún
problema pero no se soportan
Tú crees que no se soportan realmente no
Claro no se soportan nunca han tenido
relación no se soportan porque terelu
campos
es es amiga de Nuria González que o sea
tienen una enemiga o sea Por así decirlo
una de las grandes amigas de terelu es
archienemiga de mar flores de toda la
vida entonces no í hay que no que no y
que no y que no una de las amigas de
terelu es archienemiga de toda la vida
Mira el otro día sí pero vamos
soportan
Mira la historia y mar Flores no se
soportan es que me hace mucha
gracia Nuria
González Mira Claro
terelu claro ella dice que nunca ha
tenido relación con mar flores porque
ella forma de parte de la familia de
Nuria González Enton
gonzz tiene que ver Nuria González con
con mar flores Pues que Nuria González
fue e estuvo
con Fernando Fernández Tapias que fue el
ex de mar flores Bueno un Cristo vamos
básicamente
Eh entonces Ah a raíz de ahí se creó
como una enemistad bueno básicamente que
acabaron como rosario de la Aurora vamos
y ella Entonces terelu se posicionó yí
básicamente le robó el novio sí lo que
está diciendo roscón y y ter se
posicionó Entonces ella no tiene buen
concepto de mar flores obvio ahora están
un poco obligadas entre comillas a
entenderse eh otra cosa a mí que hayan
puesto que cada uno puede poner el el el
nombre
a de al niño que quiera llamarle Carlos
me parece fenomenal pero que esc me ha
gustado lo de lo de llamar al niño igual
el padre como si fuera un llavero nunca
me nunca me ha gustado a mí me gusta que
cada uno se llame de una manera sabes
per a no sé que sea un tema de homenaje
una persona que ya no está no pero
mientras que estamos en vida eh esto de
que se llame el abuelo el hijo o sea el
abuelo el padre y el hijo no los tres
iguales no es como lo veo como todos con
el mismo apellido y todo Bueno a mí no
me gusta personalmente que y que
pensemos que aquí que estamos en 2024
que muy bien Si les gusta el nombre de
Carl pero que es un nombre que en el
caso de que estos dos salgan como el
rosario de la Aurora que creo que va a
ser el caso aunque ya está enamoradísima
se la vez creo que no tanto al tiempo el
niño va a ser siempre y siempre le va a
recordar a su papá aunque sea su papá
para toda la vida obvio y van a estar
Unidos para toda la vida yo me lo
Hubiera pensado dos veces pero bueno que
me parece estupendo ya está y terelu ha
sido muy correcta en estas declaraciones
no sé si es lo que realmente piensa de
son un gran equipo son un gran equipo yo
creo que está siendo correcta obvio va a
respetar a su hija recordemos que cuando
nació Alejandra ya la expuso en los 18
años de Alejandra también Bueno ahí
voluntariamente Alejandra se expuso y
ahora evidentemente que hay una
exclusiva detrás Y si no es exclusiva es
el tema el documental pues lo que más
rentable le salga ojo ojo como dirías tú
ojo que ya me lo has pegado se Baraja y
es que me lo creo pero vamos como nada
el nombre de Carl constancia para
supervivientes 2025 y me lo creo pero
vamos y Alejandra ya en los plató
cobrando defendiendo cobrando porque la
mayoría de los defensores no cobran pero
algunos siku Rivera en su momento con
Pantoja cobraba y algunos que cobran
Alejandra cobrando y por supuesto los el
programa por la mañana y luego la madre
y la tía retroalimentando una en de
viernes y otra en el programa por la
mañana y seguimos con el bastante
probable eh o sea entraría bastante sí
sí el tema de Sí sí sí cuadraría
bastante No no no totalmente Entonces te
esa un besito Eh entonces yo yo creo que
va a ser así y luego lo de de viernes
por favor no lo de terel de viern a ver
las imágenes no la podemos poner porque
cada vez que la pongo da por culo a no s
que antes la repase pero viene a decir
un poco lo mismo son como palabras de
relleno un poco no Simplemente eso que
no que no ha hecho por eh esquivar a
ninguna de las partes ni de los padres
de Carlos ni nada por el estilo
simplemente que no sean que no ha
coincidido que no ha coincidido que ella
solo ha coincidido con Carlos con Queen
ya también se vio las caras en el plató
de viernes precisamente a ver Es que la
abuela pues al final Pues poco más no a
ver estamos hablando de un parto pues
está muy bien ha salido todo muy bien y
a los detalles pues la hija en la
entrevista que va a dar pues seguro que
la semana que viene Tú crees que lo
veremos el miércoles en lecturas en
semana bueno espera aparte que tampoco
hay mucho má tema eh No có que no Cómo
que no có que no ella aspira a Lola
Espérate que tal y como está Lola ahora
no sea portada de Hola porque estoy yo
diciendo semana y tal y como que no hay
muchos más temas Recuerda que mañana es
el especial Bárbara Mañana es el
especial Barbara que va a contar lo
hiper mega super mega más grande de la
historia es verdad es mañana no había
caído sí sí sí es mañana así que ya lo
comentaré nosot claro nosotros lo
comentamos justo del miércoles Es verdad
no mañana es lunes es verdad de lunes se
llamará de lunes no Claro de lunes es
como de lunes pero sí sí ya el miércoles
lo comentamos a ver si es verdad sí
porque sí que se liara porque la han
tenido que pagar mucho a esta señora
para cascar absolutamente lo más grande
o sea pero lo más grande es lo más Grand
esa cobra mucho me crucé día fue ayer o
antes de ayer me crucé a a Fran
Rivera Cómo Sí sí claro me aparqué en el
nervion plaza el viernes el viernes
aparqué en el nervion plaza iba con lor
con el niño para para cenar algo y y
aparqué en el garaje de nervion plaza y
al lado un mercedo que había aparcado al
lado mía Vale pues cuando yo iba
entrando ya para el centro comercial iba
él con con todos los hijos chico que
tiene No tiene unos cuantos No si hijos
y ahora viene otro pero cuántos hijos
tiene iba iba por lo menos con tres o
cuatro niños tres yo creo que son tres y
viene otro si no me equivoco son tres
per pequeños eh o sea como bueno y y y
tana la que está mayor yo creo que son
no iba con tres o cuatro niños pequeños
no sé si todos serían hijos o alguno
serían sobrino iba él y la mujer y iban
jugando no s sé cuánto se montó en el
coche justo había aparcado al lado mía
sí s mira y creo que fue el viernes Sí
sí Y porque pero yo no se te ocurre
invitarle H el salseo yo me yo bien con
él eh pero cuando va cuando va la gente
con la familia no se no se molesta a
nadie hombre pero un saludito y tal Y
tal no bueno no pega hay que hay que
leer el ambiente hay que leer el
ambiente familia Qué tal cómo vais bueno
gente yo me voy del chat Porque Lola lo
lamento lo lamento lo lamento me encanta
pues ha pasado algo en las últimas horas
Marina también muy interesante ahora que
dices Lo de Bárbara rey y es que el otro
día estuvimos comentando lo de sálvame
que Kiko Hernández dijo No esa exclusiva
ese gran hermano Dúo no del que del Que
tanto se habla no y ha salido Sofía
Cristo en su cuenta de Instagram y lo ha
desmentido te lo dije es que te lo dije
dije dije Sofía me cuesta mucho creer
que Sofía Cristo se vaya a prestar es
que no me encajaba o sea sería una
fantasía a nivel de contenido Y eso nos
da aquí la vida también porque es pero
también dijimos que cuando Kiko se
atrevía a decir algo como eso es que la
lo tendría muy atado y Parece ser que
que no que no lo tiene tan atado a no
ser que sofí a Cristo esté disimulando
que también puede ser porque eso se lo
piden
eh se lo suelen pedir eh le suelen pedir
que me consta porque una vez yo hablé a
Suso sabiendo que estaba confirmado para
supervivientes me lo negó y entró o sea
te quiero decir sí eso me consta per eso
nos ha pasado no más veces no de que
alguien te niegue Eh sí sí sí nos ha
pasado más veces sí quién fue quién fue
Te acuerdas aquí alguien nos negó eso
nos ha pasado varias veces no lo
contamos nos negó y entró Sí
eh Quién fue quién fue quién fue Quién
fue Raquel mosquera Raquel mosquera y
entró otra vez y la gente diciendo Cómo
va a entrar si ya entró y entró Sí sí es
verdad es verdad Raquel mosquera Qué
buena memoria Raquel mosquera Bueno no
sé si nos lo confirmó no sé si dio la
exclusiva o nos lo negó pero yo sé que
ha habido personajes que hemos dicho
[__] nos la ha negado y luego ha sido
que sí pero no me acuerdo ahora mismo
Quién ha sido bueno pues Sofía Cristo en
su cuenta de Instagram dice sé que
públicamente se están diciendo muchas
cosas pero de verdad no os creáis todo
lo que dicen en determinados medios Yo
sigo con mi vida trabajando en lo mío
que es mi música y
adicciones y adicciones Sí en su
fundación Sí donde ella colabora sí
qu está diciendo Esta que está
trabajando en su música y en adicciones
e Solamente espero que lo haga muy bien
cosas de ella lo de la
madre tú te la crees este este
desmentido es que Sofía suele ser muy
íntegra de verdad eh De verdad de otra
persona te diría Bueno tal pero es que
me cuesta imaginarme eh Bueno aparte que
me está costando imaginarme 2400
personas y 1000 likes por favor el
dedito No lo podemos consentir Javi eso
y me cuesta imaginarme también eh
a Sofía Cristo y su madre sí eso sí pero
con el hermano que es que le ha estado
pidiendo cárcel hace dos meses es que me
cuesta mucho verles en la misma casa que
eso Puede que no puede salir que no es
como otro tipo de Es que es que me
costaría muchísimo creerme eso e No lo
sé A no ser que te vamos te ofrezcan
50,000 euros a la semana que no no lo
van a hacer no lo van a hacer y si lo
hacen hbre esta gente es de cache gordo
eh o sea esta gente ser de la de 20 a la
semana por ahí eh eso no es gordo eh
serían que ser tendrían que ser más es
que J estamos hablando de la trama del
año o sea ver a esos tres en la casa Yo
estoy así para las 24 horas viendo el
caché máximo es el de 30.000 a la semana
que es el de Rocío flores en
superviviente no es el de Isabel Pantoja
en superv Sí pero Pantoja no es el
máximo eso es el especial eso es eso fue
como caso aparte o sea si de repente
quien lleva Julio Iglesias salvando las
distancias que bueno no salvando las
distanci no [__] o sea Isabel Pantoja
es
el tema que ha tenido es eso pero [__]
pero no no eso fue un caso aparte pero
no no sí sí eso fue brutal esto sería un
caché de 30.000 a la semana no creo que
sea mal tampoco a ver tampoco nos
vengamos arriba es que ahora las cosas
han bajado las cosas han bajado pero
Bárbara rey por 30,000 a la semana te
digo yo que no entra ahí ya la tiene que
pagar más Ah con sus condiciones que se
pueda fumar No sé qué que si echa que si
se va no tenga penalización qué tal esta
gente exigirá porque puede exigir hombre
es que en granmo t puedes fumar pero no
todo lo que tú puedes ir a la playa
puedes fumar pero tienes un x tabaco al
día Yo no sé porque tengo gente trabaja
ahí conocida Claro tú no puedes fumar un
paquete tienes que aparecer el sabes tú
no puedes estar ahí todo el día fumando
y te suministran Pues el tabaco y tal y
yo creo que esta gente si entra
Eh sí Sofía suele ser muy íntegra Es
verdad yo creo que esta gente si entra
entra con todas las condiciones igual
que cuando Carmen borrego fue a
supervivientes que negoció yo abandono
Ella hizo el paripe de la de estoy así
Uy qué mal me encuentro se fue sin pena
ni Gloria sin pagar penalización hombre
claro e las las que son así por así
decir los personajes más fuertes se
permiten unos lujos que eh tú y yo
siamos a un reality no íbamos a tener
sabes lo que te quiero decir entonces
funciona un poco así
pero pero sí y nada Y eso eh faltan tres
para llegar al reto y faltan 1000 likes
eh les está costando eh les está
costando este r no es que con tu como tu
reto ha sido el primero como tu reto ha
sido el primero ahora están ya más sabes
Yo hoy no iba a poner yo iba no iba a
poner iba a poner ese significativo de
los 10 super chat porque claro con lo
con lo que han apoyado en las últimas
entregas no en los últimos directos la
verdad es que ya me siento agradecido
para todo el mes así que bueno desde
aquí volveros a agradecer estamos con
2000 miembros ahora se ha caído un poco
ya os lo dije de hecho tenemos 20
miembros nuevos si cuánto he dicho al
principio del directo que nos faltaban
para mantener los 2000 otra vez 40 Pues
si 40 y algo Porque si cuentan los 20
estos que han que han dado si si si hay
20 miembros yo conque haya 20 miembros
más Hoy me voy a la cama tranquilo
porque nos quedamos en los 2000 miembros
y ya por último Marina me ha mandado una
cosa un poco extraña que yo no la he
escuchado pero la voy a ver eh A ver un
tanto extraña eh un tanto rarita Marina
muchas veces me manda unas cosas solaje
cómo estás solaje siempre manda los
superchat pero nunca quiere decir nada
no sé si le da corte no sé qué le pasa
con
nosotros nos quieren
Eh sí sí pero como que no escribe sol un
beso corazón A ver a ver a ver qué es
esto que me ha mandado Marina un tanto
extraño vale aramí
fuster por petición se llama la
publicación vale la ha comentado incluso
ni que fuéramos no sé si es la cuenta
original creo que no creo que sí no no
sé creo que sí seguidores Eh
pues pero yo Por qué O sea antes de
escuchar esto Marina por qué tú das con
una publicación de aril fter Pues porque
me ha salido porque nos seguimos yo lo
he entrevistado mil veces cuando era
medianamente cuerda que nunca lo ha sido
eh Porque con te hablo hace años y ella
me invitó a su casa no sé si era
Marbella no sé dónde y yo a ver jamás
fui evidentemente Sabes porque tampoco
estoy tan mal tan necesitada Pero y tal
y hablamos mucho por WhatsApp y tal Y
nos seguíamos y no sé de repente me
apare estaba en el muro estaba así y de
repente veo esto y digo Ah pues igual
para el final que Muy buenas
tardes después de muchos días de no
estar por aquí estaba retirándose de
televisión y retirada estoy de modo que
quería recordaros
que mis
vídeos son cada vez más sexis más
sensuales y más Audaces Sí porque los
tiempos cambian y hay que
ir hay que ir poniéndose al día o es que
no os acordáis de los vídeos que os he
mandado a todos y cada uno de vosotros y
a vosotras también y para y para
vuestros novios y para vuestros eventos
de modo que ya sabéis que mis vídeos son
los mejores Y hoy pues hoy no no tengo
tirantes pero
tengo tiritas no
tirantes Bueno pues os
Espero y
ojalá Ojalá tengamos una nueva etapa que
tanto os guste os guste más que el
anterior ya sabéis que nadie os hacer
los vídeos como yo si es que no puede
ser porque para bien o para mal soy
única y os adoro os os adoro os adoro
desde siempre pasen los años que pase y
ca los tirantes que caigan no sacará
nada No aquí estoy a vuestra
disposición que me da miedo a ver si iba
solado
qué no te oigo Javi no te oigo Ay [__]
que me he silenciado yo en vez de
silenciar el vídeo que digo que qué
necesidad había de ver esto a ver estoy
estoy viendo su perfil
tienes que desenfadar un poco esa era mi
intención porque te voy a contar Por qué
Aramis eh sube estos vídeos porque tiene
una explicación que yo quería contarte y
contarle al ch Me acabo sabes que me
acabo de acordar que yo una vez le hice
una broma telefónica a a mí o sea ahora
al escuchar su voz se me pero creo que
eso no lo tengo ya ni en el canal O sea
pero estoy hablando tranquilamente hace
10 años eh tranquilo
eh Bueno mira acaban de cumplir el reto
eh También te quieren Marina un beso
maita Qué guapo estáis hoy no bueno in
Sí la verdad que sí la verdad que sí
Espérate que es que esto tiene una
explicación la explicación de estos
vídeos es que eh De hecho la criticaron
no hace muchísimo por esto hay una
plataforma o una agencia que por ejemplo
cuando hay un cumpleaños eh despedidas
de soltero eh algo una fecha especial de
alguien hay x x famosos que están ahí
puestos y cada uno tiene un caché para
mandar determinados vídeos por lo que se
ve a m estab you también Ah también hay
youtubers pues estaban en esas
plataformas y hay famosos jordy wil
jordy Wild Y sí sí hay gente también de
la tele Y tal Pero yo creo que estaba
más por otro tipo de contenido tal y
como estamos viendo no Entonces yo
cuando he visto ese vídeo digo Y es que
hay gente que le pide vídeos no sé son
40 50 por un vídeo de estos como que
acaba de subir y tal y yo digo será para
Halloween porque es que yo de verdad eh
tú Imagínate que Lorena te hace un
regalo de cumpleaños y es esto hombre a
ver esto no Pero si si a ver puede ser
para cachondeo o sea en plan cachondeo
de sabes eh Hola imagínate A quién
tenemos por ahí a Santi no Hola Santi me
han dicho que te gustó mucho y que
querías un videíto mío Pues mira mi
tirante que se me va a escapar ten
cuidado no te den un ojo yo alguna
cosilla así simpática hombre yo siempre
si me mandas este cumpleaños otra vez un
audio de Paula Echevarría yo no lo voy a
rechazar eh Oye fue un detalle quién
fuera William Levy eh Quién fuera
William Levi eh Ah pero que fue un
detalle
bonito fue muy guapo fue muy guapo tenía
que haber estudado yo tenía que haber
estudiado yo para interpretación eh
hubiera sido ahora un buen personaje yo
de la serie esta de que se está grabando
ent vamos imaginar que tú eres William
Levy y yo Paula así para hacer una
escena improvisada pero en plan he dicho
vamos a imaginar Yo también me cuesta
imaginármelo Claro pero bueno en plan
cómo haríamos por ejemplo así una escena
final antes de irnos en plan a nivel
interpretación sabes de no no tiene
porque ser romántica sabes si no nos
acabamos de ver no por primera vez
Yo te
diría
William me ha dado cosa eh me ha dado
cosilla
Bueno oye hoy tengo hoy tengo
declaraciones exclusivas de alali ahora
la salsería lo digo por si queréis tirar
para allá
Vale y y así que voy a pasar por allí
para dar esas cruci no hay mucho tema
tampoco la chavalería Parece ser que
este mes
em Parece ser que este mes eh se están
relajando un poquito los salseos tanto
en el corazón como los chavales y pero
tengo que ir para allá porque tengo unas
declaraciones bastante interesantes de
lo que sado en los últimos días Así que
si así que si queréis ahora en nada 5co
minutillos estoy por allí Marina contigo
nos vemos el miércoles que estaremos
comentando un
poco seguramente una portada de
Alejandra Rubio
y a lo
mejor quién sabe quién puede aparecer
aquí Bueno cuidado que Fede me estaba
riñendo por el comentario eh sea hemos
empezado el directo criticando un poco a
la gente que me estaba criticando el
comentario y ha venido Fed no pero muy
Majo eh pero muy Majo no es Majo lo que
pas que bueno es de una ideología Pues
bueno sí pero bueno claro me ha hecho
much decir no toquéis política no no hay
que politizar y digo cabrón pero si si
estás politizado tú dice se se nota
quién vota qué [__] tiene que ver ese
tío conmigo ese tío vota no Yo voto su
partido y no soy igual que él no Claro
no tiene nada que ver No no Claro claro
igual que no todo el mundo de de la
ideología de Fed es igual No gracias
totalmente totalmente Bueno regul aquí
Dolores Sánchez un poco Ah bueno Dolores
Sánchez no ser pero dónde está dolores
Quién es dolores yo no la Dolores
Sánchez del psoe es fan del psoe Ah ah
bien vale pero es maja Sí a ver la
queremos la tenemos aquí Cariño ya suele
estar con nosotros la tenemos cariño no
me puedo creer que se me ha olvidado
bueno no pasa nada no te iba a decir se
me ha olvidado programar el directo de
la salsería no puedo hacer right Pero
bueno Siempre se me olvida no me
acostumbro tengo muchas cosas a la
cabeza Bueno pero que la gente se vaya
para allá que la gente vaya para allá
tardo en abrirlo 2 minutos de reloj Así
que os hacéis un cafecito y nos vamos
para allá Marina un beso un beso muy
fuerte quiero mucho y nos vemos os
quiero
chao chao chao
[Música]
Dan
It was
sund heartbeats
[Música]
on i